内含各种经典段子，适合各类人群，我就不信这么多没有一条把你逗笑的，有空就会更新哦
记得初中的时候，上班主任的课。觉得无聊就拿出手机看岛国爱情片，于忘记关手机的声音，一打开就传来了“啊啊啊，亚麻得”的声音，于是我当时就机智的说：不好意思有人打电话来了，铃声忘关了。结果班主任说了一句话我终身难忘，他说：哼，有谁会用苍井空的声音来做铃声。
有没有人跟我一样！晚上睡觉时不到困得眼睛都睁不开是不会睡的。知道为什么吗？因为勃起来很不舒服，可你又不想撸。不撸又睡不着。所以说兄弟别抵抗了起来撸吧！明天还要上班呢！
刚睡下就被吵醒 ，听见小区里有个四川男人大喊：＂打死！打死！往死里打！妈卖批，瓜婆娘反了！反了！＂
估计这是要出大事的节奏啊！瞬间就睡意全无,起来看看怎么回事。跑到窗前看到一个男人正在指挥她婆娘倒车。
楼上搬过来一个白领美女，每天都有阳台上晾衣服，有天掉下来一件衣服，脏了。帮她洗好，估摸好她的下班时间给她送过去！此后隔三差五又掉下来，美女不好意思，有事也请我到她家吃饭，直到有一天，她提前下班，发现我拿竹竿在捅她的衣服……
我一哥儿们是驾校教练，有次和我一起吃饭接到一个拿到驾照学生的电话，那学生哭对哥儿们说“教练，你的车卖吗？我到现在才发现，我只会开你的那辆车。”
5老师要求用“白日做梦”造句，且字数越少越好.
一个女生的作业是：白日?做梦!
今天去ATM取钱。。前面一人说到现在连ATM都嫌贫爱富。我他吗取一百竟然给老子吐地上了。。当场笑尿
半夜在啪啪啪，啪到一半，女儿醒了，好不容易把女儿哄睡了接着啪，啪着啪着老婆醒了，想把老婆哄睡了接着啪，回头一看，狗跑了！！
小明的恩师刚刚去世了，小明非常伤心。
于是在墓碑前说：“师父，我好舍不得你啊。现在我老婆怀孕七个月了，很快就要生宝宝了，要不你投胎过来吧。”
三个月后，小明的老婆生产了。小明的的孩子一天天长大，小明发现自己的孩子特别像师父，心想，莫非是当年的话灵验了？？？可又想想感觉哪里不对
大勇出差在外，突然回家，在门口听到有男人打呼噜的声音。 大勇默默地走开，发了个短信给老婆：“离婚吧！” 然后扔掉手机卡，远走他乡。三  年后他们在一个城市再次相遇，妻子问：“为何不辞而别？”  大勇说了当时的情况，妻子转身离去，淡淡地说：“那是瑞星的小狮子”
我知道我伸出手你不会跟我走，所以我伸出了腿，你被绊倒后，果然站起来就追着我跑！于是我发现，往往深情留不住，偏偏套路得人心
跑滴滴快车，凌晨送一个妹子去郊区，开到偏僻地段，我给一泡尿憋狠了，就靠边停了车，扔了句话，大概面目还带着几分狰狞痛苦:“我解决下生理问题！”妹子死死拖住我手臂，带着哭腔颤抖哀求:“大哥，求求你放过我，我大姨妈来了！”
昨天女朋友下班回家，发现她心爱的小狗不见了，我特无辜地告诉她小狗送人了。顿时，她捶胸顿足、哭天喊地，娇喘连连，这时，我端出一盆热气腾腾的锅仔，摸着她的头说：骗你哒，狗在锅里呐。
以前同学们都笑我:死胖子！真难看！
我决心减肥，半年成功减掉20公斤…
现在望着镜子中的我，百感交集…
我之所以立志减肥，就是证明给同学看，我难看，并不是因为我胖！
大家注意了，涉及生命安全的一个问题，太可怕了！切记玩手机的时候千万不要把电量用完直到自动关机，真的太危险了，就在刚刚我正在看电影，电量低的提示我没在意，然后手机电量用干后突然黑屏，自动关机黑屏，我突然就看到屏幕里自己的面容，当时差点吓死，妈的世间竟有如此好看之人！
你收到过最激动的纸条是什么？
AACBA CCBCD ACBCD BBDCA
今年是考试作弊被判刑的第一年，刚进监狱，狱友就问小伙儿犯什么事儿了进来了，小伙儿犹豫半天，说出来你们可能不信！ 狱友问：“什么事啊？有什么不相信的，不就是杀人放火，偷抢拐骗么？” “我是通过考试进来的！”
情侣逛街，忽下大雨，一把小伞遮不了两个人，男一推，对女说，你自己遮就好了。女心疼问，那你自己呢？男答曰，没事，我打的。随手拦了辆的士。
看到朋友无精打采，问道：昨天你不是说去洗浴中心放松了吗？该不会被老婆发现了吧？答：老婆倒是没发现，是发现老婆了。
高考那年，我刚进考场发现准考证忘带了，正当我焦急的时候老妈气喘吁吁的跑来：“你准考证落在家里了！”我感动的说：“急死我了，快给我。”老妈愣了下：“不是告诉你落在家里了吗？”
从小到大，升旗时我注意力都不是在国旗上，而是等国歌奏完时，看看国旗是不是正好停在杆顶.......
今天去面试。面试官递给了我一个笔记本电脑。“来，试着把这个卖给我”于是我就把本本夹在腋下，走出大厦，回家去了。最后，他给我来电话了。“马上把电脑送回来！”“给我2000块，它就是你的了。”
朋友问我：“参加别人的婚礼，你有结婚的的冲动吗？”
我当时脑子一抽回了句：“我参加别人的葬礼，我TMD还得自杀去啊？”
大热天的，动不动就停电！一天晚上，和哥几个一起打麻将，突然停电了。点上蜡烛继续打，打着打着热的受不了了，一哥们突然说道：“太热了，我们把风扇打开吧！”我们另外仨大声吼道：“你特么傻呀，风扇把蜡烛吹灭了怎么办？！”
死定咯
跟朋友一块在网吧玩，朋友在玩LOL，中途闹肚子，让我帮他玩一会儿 队友寒冰太坑了，反向大招，塔下送人头，我这暴脾气，十指如飞，垃圾、饭桶、坑货、二逼的一通骂，那厮直接被我骂下线了…… 朋友回来后，看到挂机的寒冰，直接掏出手机，爸，你杂又掉线了？？
北京有多堵？就是下了班坐车四十五分钟了，经理说有事叫我回去一下，你下了车走了十分钟到公司了。
女友这几天心情不好，我小心翼翼地表现，生怕惹恼了她。吃完晚饭我正在刷碗，她突然说道：我是顺时针刷碗而你却是逆时针，这日子没法过了！
一对夫妻吵架，男的吵不赢女的，直接躺在床上，一动不动。女的就问，“你躺床上干嘛”？男的回答，“死了”！女的又问，“死了怎么还睁着眼”？ “死不瞑目”！男的回答，女的又问，“那怎么还呼吸”？男的说，“咽不下这口气”！
闺蜜肚子疼，让我给她买药，吃完药，几分钟后，闺蜜又捂着肚子喊疼，我说疼就上厕所呗，闺蜜：不行，等下把药全拉出来怎么办。我当时就决定，以后一定好好对她！毕竟这智商活到今天太不容易了…
男给女发短信：“如果我长的吓人，你还喜欢我么”？女回复：“那要看长怎么读了”。
女同学说：今天心血来潮干了件特爷们的事，心里老爽了！神回复说：怎么，你站这尿尿了？
“宝贝儿，你最近的胸怎么变小了？”“学习累啊！”“所以说你是在绞尽乳汁的学习吗！”
女：我们结婚吧，我怀孕了。男：先把孩子打掉再结婚。女：不，先结婚。男：那先等孩子生了，去医院做个亲子鉴定，再结婚。女：那还是先把孩子打了吧。
最近上火了，朋友告诉我一个下火的好方法，就是喝榴莲汤。于是我找来一口锅，买了个榴莲，煮了二十分钟左右，家里顿时乌烟瘴气。邻居过来敲门说，大哥你家炖屎呢。
以前上高中的时候，我有个同桌叫董汇文，他有两个双胞胎哥哥在另外两个班，兄弟三个人走在一块，不熟悉的人根本分不出来。有一天我们班一同学背地里说他们的坏话被知道了，中午在食堂吃饭的时候，兄弟三个人一块揍那个人，那场面怎么说呢，，，你知道影分身吗
和男朋友一起去网吧上网，第一次玩游戏他说我坑，于是我就生气的捏了一下他的蛋蛋，他更生气，把我摁在墙上四目相对，也捏了一下我的蛋蛋，都被周围的人看得不好意思了，还说我们秀恩爱
今天带2岁儿子第一次吃臭豆腐。儿子咬了一口：“妈妈，这是谁拉的，这么好吃！”老公听了后说：“这几天好好看着他，别拉了屎，自己吃了！”
昨天我发现楼下小摊有5块钱一个的高仿iPhone6模型，于是买了一个然后在一个人多的广场河边假装打电话，
说:”给老子滚，我永远不会原谅你的，分手吧！”
然后我潇洒地把手机模型扔到了河里，拿出一根烟，
故作忧郁地在那里摆了个销魂的姿势站着，
旁边好多美女用那花痴的表情看着我。
当我正装备得瑟一下时！一个小盆友上来拍了拍我的肩膀，
大声地对我说:”大哥 ，你的手机浮上来了…
老师忘了布置作业，回到家，打开电脑在QQ班级群说“在学校忘记布置作业了，现在布置一下”，突然，老师电脑弹出一条信息，你已经被群主移出本群。
老婆不知为何突然生气骂我，我哄了半天她才冷静下来问：“你现在知道你错在哪里了吗？”我怒道：“你什么意思？难道我没有错就不能被你骂了？”
一富翁正在遛狗，一个杀手从草丛里蹿出来，啪啪两枪把狗打死了。富翁大怒：你杀我的狗干什么？杀手冷笑一声：有人花500万，让我取了你的狗命！！
富翁看了一眼杀手，激动地握住他手说：你的语文老师是谁？祝他教师节快乐！
古时候打劫是这样的：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”这语言多么粗鲁！！ 经过上千年的文明洗礼，到了现代社会，语言变得文明贴心：“前方500米收费站，请减速慢行，停车领卡，祝您一路平安......多么的有礼貌啊
中午去食堂吃饭，突然就听到两个女的不造因为什么吵起来了，一个说：以后不做朋友了。另一个说：不做就不做...顺势伸出中指做鄙视状。那个妹子说：干嘛？拿你男朋友吓唬我啊？
中午去食堂吃饭，突然就听到两个女的不造因为什么吵起来了，一个说：以后不做朋友了。另一个说：不做就不做...顺势伸出中指做鄙视状。那个妹子说：干嘛？拿你男朋友吓唬我啊？
刚才到菜市场买鸡蛋，问老板：“鸡蛋多少钱？”
老板：“看你要多少？买的越多越便宜。”
我想了想说：“给我装，装到免费为止！”.. ..
老妈突然给我打电话：“家里有双灰色丝袜，是不是你的？”我说：“是，前几天买了两双，忘在家里一双。”老妈说：“对上就好，要不然你爸活不过今晚！”
生意场也是战场，昨天老板找我谈话，说准备把我安插到敌对公司去，我就问老板我过去后要怎么做，老板拍了拍我的肩膀说：“在这怎么干，到那你还怎么干！”我：……
我特别讨厌炫富的人。做人要低调。 
（来自iPhone9s 128G 钛合金碳纤维满钻乔布斯临终签名鳄鱼皮镶翡翠顶级vip定制限量瞳孔识别版土豪金客户端 VERTU镶他妈的108颗钻石皇家M2香槟当洗脚水殿堂级客户端） 
笑死我了 . 今天去医院，门诊处有位大妈问我：“前列县是哪个县？远不远？”我很奇怪，想了想说：“不知道，大妈你问这个干嘛呀？”大妈用手遮挡着嘴：“别告诉别人哦，刚才，我听另一个大夫跟病人说，前列县发盐，我想去领点，准备腌点咸鸭蛋中秋节送给人。”
“宝贝儿，你最近的胸怎么变小了？”“学习累啊！”“这和学习有什么关系？”“我在绞尽乳汁的学习！”
老衲很快就不是单身狗了！今年征兵已经通过了，过几天就走，以后记得请叫我军犬！
公开课上，老师:小明，你来背一下朱自清先生的荷塘月色。小明:“我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光。”
今儿问老公，有人拿1000万买我，你卖不卖…老公答，不卖…喜滋滋的问他为什么？老公说，昧良心的钱不能挣。我。。。
小伙子 红旗广场怎么走“
又一次被人叫住问路 换做是以前 定会指一条相反的方向告诉他
然后沾沾自喜的感觉自己整蛊到人了 但是现在我没有
也许已经过了幼稚的年纪 我耐心的告诉他：
”前面过两个红绿灯 第二个十字路口左转 再走50米会看到一个步行街
那条街上人多 你问问他们怎么走“
隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机……
一罪犯越狱，被抓了回来。**：说！你为什么要逃跑？罪犯：这里的伙食太差了。**：你是用什么把围墙上的铁条弄断的？罪犯：早上的油条。
有没有出国旅游过的朋友？比如去过塞班岛马尔代夫啥的，快给我说说详细的旅游费用和旅游体验啥的，我最近有个同学聚会，聊天时候可能会用到。
教师节了，很怀念我高中时的一位逗比班主任。。。记得一次语文课，我们坐在下面一个个无精打采的打瞌睡，他放下粉笔打开手机，为我们跳了一支劲舞，当时我们所有的学生全都嗨起来了，还疯狂的为老师拍照、录像……跳完舞老师说:“好了，都把手机交上来吧。”
一个哥们非常好酒，而且一喝就断片。一次醉后回家，第二天醒后想骑自行车上班，却怎么也找不着了。妻已上班走，于是打电话问：“我记得车子昨晚骑回来了，怎么院里没有呢。”他妻子听了怒骂：“你还有脸问，昨晚你骑个大树叉子进院，还郑重其事的靠墙上，谁知道你车子丢哪了。哇靠，我说怎么蹬的这么累呢！
到底有人在看我的帖子吗？如果看到这条留言，请在此留言，人多的话我会尽量更新快一点。谢谢大家
一男子骑自行车，不小心撞到了一个女子。男子把女子扶起来，说道：“
，你的运气真好！”美女大怒：“你把我撞到了，还说我运气好？！”男子解释说：“你要知道，今天我是休假才骑自行车，平常我是开推土机的！”
昨晚把喝得有点晕的女神背回她家，她在浴室洗澡我在玩手机看片子。期间她一会儿叫我帮她递毛巾，一会儿叫我帮她拿
。最后更过分的是她说穿不上内衣叫我帮她，你tmd的当我傻啊，当我苦力使唤我！幸好老子机智的溜掉了
同事妻管严，零花钱少的可怜，今天一起打牌他输了400块没钱了。想想也可怜，就请他吃饭，吃饭时他说兄弟借十块钱吧，买张请柬回去好报帐，我当时就呆了，又TM学会一招。
在公厕看到一小哥用公用的洗手液和冰冷的自来水洗头，我有点感动：“在这种地方洗头发，一定是见什么重要的人吧？”“并没有。”他甩了甩头发上的水：“蹲坑的时候打瞌睡，一头栽到自己的屎上了。”
有一天和2货女友在一起，我突然问她一个问题，没有了脚你还穿鞋吗？她惊讶的回答没有脚鞋怎么穿啊，我淡淡的说了句那你还带胸罩，结果……，算了不说了，该去换药了。。
突然发现，原来我们念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊………………………………神奇的是你居然照做了一遍！！！
淘宝里卖棺材的都是包邮的，觉得挺不错的，可是，奇葩的是有条评论写到：“已经入土五天了，感觉里面很干爽，今天才附体成功，借别人补个好评，好卖家，有空下来玩哦。。。”
前段时间我去应聘了一份贴小广告的工作，一天两百块。后来觉得不够花，又去应聘了一份撕小广告的工作，一天也是两百块。这样我每天呆在家里睡觉也能挣四百块，有时候我机智起来连我自己也害怕。
陪女友第一次去她家…… 到她家后热情的招待了我，她爸问:“小伙子做什么工作？” 我:“叔叔，我和兰兰是同事。” 女友:“爸，他是我们公司副总！” 她爸:“今天你们怎么过来的？” 我:“打车过来的。” 女友:“爸，他车在4S店保养，今天没开过来。” 她爸对我很满意，回去后我对女友说:“我就一普通职员，哪有什么车…你怎么能那样欺骗他们？…” 女友:“我爸势利，不那样说我爸早轰走你了，你快搞大我肚子吧！以后的问题我来解决。”
想想之前胆子真是太大了小时候写作文都是扶老太太扶老头子的。使劲捏了一把冷汗。。。。
今天回家路上，看到一只小鸟，受伤了还在地上努力的蹦啊蹦..！小鸟属于蓝天，岂能这么小就折翼？！于是我捧起它用力的往天空一扔！希望能让它重新飞翔！哎！好心做坏事！摔死了..！。。。邻居王大爷拿个棍子撵了我两条街，嘴里还气愤的骂，小兔崽子，我今天非揍死你！好好个鸡崽子你给我摔死了！
甲：尼玛，今遇上一送葬车队吓死我了。乙：那有什么好怕的。甲：可是车上放的音乐是'跟我走吧，天亮就出发。乙……。。。。。。
下班回家路上看到一个二十多岁的高个子，大概有190cm的样子～然后我就过去问他：嘿～大兄弟，会打篮球不？ 他说：不会打～我奇怪：长这么高篮球都不会打？ 他居高临下看了我一眼说：你会卖烧饼吗？……
刚刚开车回到小区，绕了两圈没见停车位，恼火！突然想到一个段子，试试真假！大喊一声，“姐，你老公回来了”，不一会，楼道的灯亮起，电梯也忙起来了！觉得可能只是偶然，又喊一声“哥，嫂子打完麻将回来了”，哇靠，不到10分钟，停车场的的位子随便停！哈哈，谢谢大神哦！
刚才在朋友圈看到一个男的说：女生真好卸了妆就能过万圣节。评论一个女的回复：你脱了裤子能过儿童节。。。。
我在公司拉翔，突然跑过来一个人，很急的样子，一脱裤子，哗啦啦掉了几个硬币，其中有两个直接衮到我的坑里了。然后没了动静，我在想，这是土豪啊，钱掉了都不过来捡的，于是我趴在地上想看看他在干嘛。我这辈子也忘不了两个大男人没穿裤子趴在厕所地下对视的眼神……
就刚刚，我在床上拍爽肤水，老公在床上玩电脑，他看着我问：你为什么要扇自己脸？我说：我拍爽肤水呢。他说：都是这样拍的？我说嗯，他赶紧放下电脑，兴致勃勃的说：来，让我帮你拍拍
“老公，我想去隆胸。”
“哼，你果然嫌我胸小。”
“哼，你果然不舍得为我花钱。”
吃货老婆真的是最好哄的了――
“你给我滚！我再也不想看到你了！”
“老婆，走去吃冰淇淋去！”
有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走，能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里―削！筋！疼！
当我把1张中了500万的彩票递给工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我立刻拿出第2张，还是500万，大家惊呆了！我又拿出第3张，空气仿佛停止了流动！我正准备拿出第4张时，…… …… 老婆咣的一脚把我踹醒了：喝点B酒“睡觉也不tm老实，把孩子的书撕的一页一页的，还笑的那么开心。
你们别回复了，也别关注了，我要睡觉了，不然手机一直响睡不着。我一睡不着我又要起来更新，好累哦
妈妈给六岁的儿子出算术题做。你一共有六个苹果，爸爸拿走两个，妈妈拿走四个，你还剩几个苹果？儿子听后很激动:这是人干的事儿吗？
最近屁股上长了个痘痘，夜里趁室友们不在我脱掉裤子，拿着镜子在看，我正看着入神呢，一个室友进来了，他眼睛都瞪直了，大喊道：卧槽，好雅兴！大半夜不睡觉在这赏菊啊！”
锤子T3发布会，老罗指着3.5mm耳机插孔说：“注意！这可是连iPhone7都没有的硬件配置，听明白了吗？” 台下锤粉尖叫四起，掌声经久不息。
和男朋友的的事被他妈知道后，阿姨就把他锁在家里，不让跟我见面，我在门外苦苦哀求，”阿姨就在门后说：“你回去吧，我就这一个儿子。” 我:阿姨，你让我们在一起吧，加上我你就有两个儿子了……
有个人到北京，问我：
你们北京的凭什么那么牛逼？
我默默的深吸了一口气 ，笑着看了看他。
三缺一，叫同事来搓麻将。同事：“不了，没时间，在家写论文。”我说：“你小子行啊，写哪方面的论文？”同事：“男人的行为与家庭和谐的辩证关系。”我骂：“说人话！”同事：“检讨书。”
老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手 都准备下蹲起跑了，让我看完咱们再做好 吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！”男人 无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之 后，男人缓缓打开电视，这时电视里解说 员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！”
高中时，我在一次生物考试上，有一题要求画出男性生殖器的大致图片，我偷偷把拉链拉开掏出来照着画，邻桌一妹子正好看到，顿时小脸红扑扑的，咬着下嘴唇，突然站起来指着我大声吼到“老师，他作弊，他在看答案！”我：“……”
一匹小马要过河，旁边的老牛说:没事，河很浅，只到我膝盖，你可以过去。松鼠说:别听他的，那河很深的，我的同伴就被淹死了。这时马妈妈说:孩纸，别听那俩神经病的，我们走桥！
夜深人静，我躲在被窝里用平板电脑看岛国片，片里演员正在剧烈运动，但却不发出任何声响，我把音量调到最大也无济于事，正在我琢磨为什么平板电脑放不出声音时，有人敲响了我的房门，我心想爸妈不是睡觉了吗？打开房门，我爸把手中的蓝牙音响扔了过来……
和一个女孩出去，她开自行车锁时一弯腰，领口比较大直接看到了里面，我当时就在她面前，说实话我还是很少与女生接触，至今没谈过恋爱，我能感觉到我的脸发烫了，下意识的向后退了一步……找了个最好的角度，别说发育的挺好。
单身的哥们，你们不要担心，总有一天你会找到一个好姑凉
她不要你的车
不要你的钱
也不要你的房
更不要你的黄金钻石
当然也不会要你
A，在你的葬礼上，
B，卧槽，你看 快看，那家伙又动了，醒了耶！
我一高中同学，晚上，一哥们哭着说jj出血了。 原来那货在床上撸 ，劲使大了……这不是关键，高超是： 找来管理老师送去医务室.是个妹子， 医生来了一句很经典的：同学你要坚挺住呀！软了就不好包扎了。
一帅哥在傍晚陪爷爷散步，不远处有一个气质美女，忍不住多看了两眼。
爷爷问：“喜欢吗？” 帅哥不好意思点点头。
爷爷又问：“想要她的电话号码吗？” 帅哥瞬间脸红了。 
爷爷说：“看我的。” 然后转身向美女走去。
几分钟后帅哥的电话响了，里面传来一个甜美的声音：“你好，你爷爷迷路了，赶紧过来吧，我们在公园大门处。”
帅哥对爷爷简直佩服的五体投地，然后默默的把这个电话存下了，高手在民间啊！
当年我成绩很差，老师和同学都嘲笑我，说我肯定考不上大学，以后只能去搬砖。我不服气，暗暗下定决心，起早贪黑，努力学习，成绩突飞猛进，终于考上了大学。读了土木工程，毕业后跑去搬砖。我就是要证明给他们看：搬砖是命中注定的，和考不考得上大学有毛线关系？
由于家里穷，都24了还是单身，一朋友给我介绍了一个，见面后双方都挺满意的。回到家，老妈问:“儿子，那姑娘怎么样？”我说:“还可以，就是有点胖了。”老妈听了我的话，语重心长的说道:“儿子，别挑了，咱家这条件，饿瘦她是迟早的事。” 我瞬间有了信心！
本人纯属逗比，可以逗你开心，对我感兴趣的可以来找我聊天哦，但一天仅限一个，我可以很专心的跟你聊，太多人我也回不过来。欢迎来打扰我，我在英国。对英国感兴趣的也可以来找我哦。也感谢你们来看我的帖子。谢谢你们，欢迎加我关注哦。
一个真实的故事：我妈挖了一勺西瓜 没拿稳掉地上了 她捡起来就要塞我嘴里 见我很诧异地看着她 突然笑着说 “不好意思啊我以为你还是小时候呢”
女友要过生日了，我召集了我520个男性朋友给女友发：I Love You
第二天看女友不愿起床的样子，我问：生日礼物惊喜不？
女友：卧槽，原来是你发的呀！吓死我了，怕你吃醋我删了一宿。
古时候打劫是这样的：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”这语言多么粗鲁！！ 经过上千年的文明洗礼，到了现代社会，语言变得文明贴心：“前方500米收费站，请减速慢行，停车领卡，祝您一路平安......多么的有礼貌啊
朋友不是单身，但坚持每周撸一次，他女朋友问道：“你这是什么意思，不给满意的答复你就完了。”
哥们深吸一口烟道：“传统手艺，不能丢！”
我上小学一年级时，老师就告诉我，说我是共产主义接班人，这么多年过去了，我跟谁也没透露过这件事，因为我深知，做人要低调，一定要有纪律；虽然到现在中央也没派人来跟我谈具体接班的事，我仍然坚持默默低调地等待，从不气馁、从不泄密，默默的潜伏着过着普通老百姓的日子……
在公交车站等车，没带钱车来了一筹莫展之时，一个乞丐到我面前晃了晃手上的碗，我毅然决然的挥手拒绝，乞丐再次摇了手上的碗，我被他执着打动拿了一块钱上车后，他在后面追赶嘴上还喊着什么，我忍不住打开车窗喊到：谢谢大哥，这不是空调车一块就够了。每次想到我的心情都久久不能平静！
皇上，你准备把皇位传给谁？”“传。。。传。。。传太医。。。呃。。。”然后野心勃勃的太子将太医杀死，历史上第一次医患纠纷产生了。。。
今天去面试，对方让我以一种最快的方式让他记住我。然后我就给了他一巴掌，事后发现对方脸色不对，我就赶紧跑了。到家后我妈告诉我被录取了。。。。。你说我是去还是不去呢？？？好纠结。。。
一日儿子和老婆吵架
儿子:妈妈是个坏人，不给我买玩具。
老婆：小畜生你再说一路我打死你。
我：你们别吵了，一个是老婆，一个是儿子，我都不知道帮谁了。
儿子：你看着办，别忘了自己姓啥！
我竟然无言以对…………
大家好，我是你们新的数学老师，我叫宇文，以后你们就叫我宇文老师吧！
孩子因成绩不好， 被家长骂笨鸟，孩子不服气地说，世上笨鸟有三种，一种是先飞的，一种是嫌累不飞的，家长问：那第三种呢？孩子说：这种最讨厌，自己飞不起来，就在窝里下个蛋，要下一代使劲飞。。。
有只小鸡很奇怪，不喜欢挖虫子，天生喜欢挖蕨菜。别的小鸡都笑他，他很伤心。鸡妈妈安慰他说：“别哭傻孩子，你才是最强的” “真的吗？” “嗯，因为你是只挖蕨鸡”
现在跪键盘，跪榴莲，跪遥控器什么的都弱爆了，给你个电子秤，让你跪几斤就跪几斤，不说了还有半小时才通关呢！_
前天在办公室，电脑放着音乐，突然有个屁要放，就随着音乐把这个屁挤成四个，发现办公室其他人都在看着我，唉，我原来她吗的带着耳机呢，旁边那个姐姐说了句，好好的一个屁，让你整了个稀碎。。。
女：你都不问问我为什么发脾气！你一点也不关心我！
男：那你为什么发脾气？
女：呵呵，脾气都不能随便发了，还要理由？你根本不爱我！
你不主动，我们永远没有上床的机会，点开我的头像，点击添加好友，有时候约一炮就是这么简单，给爱一个机会，给彼此一个机会。
打架被老师叫家长，我爸得知后立马风风火火赶到学校二话不说就给我两巴掌冲我吼道：“暴力能解决问题吗？啊！？”
男脱下衣服给女友看二头肌说:这相当于五十公斤炸药,又脱下裤子指着大腿说:这相当于一百公斤炸药.接着脱下内裤,女友夺门狂奔,惊叫道:天呐!引线这么短!
我妈说现在的女孩都喜欢暖男，所以儿子你要学着做一个温暖的男人。  我说：“那我要怎样做，才能成为一个暖男呢？”  我妈说：“来，先把这条秋裤穿上。”
一女夜间走在小道上，突然窜出了一个人：别动，抢劫。 ：大哥，你是劫钱还是劫色啊！ ：哼哼，你说呢！ ：大哥，我没钱，你就劫色吧！ 劫匪走上前仔细一瞧大叫一声：卧槽，你他妈想的到美，你不要过来，我手里有刀啊。
现在AA制我都去不起了，我发明了个AAB制。就是你们AA，我腆个B脸去?
在公园看到一对老人手牵着手在散步，感觉这才是爱情啊。然后老头温柔的说：“回吧，天冷。” 老太说：“不回，回去俺那口子就不让俺出来了。”瞬间觉得黄昏都有点绿了~
避孕套有个可爱的名字，叫拦精灵。。。那么。。预备～唱！在那左腿的右边右腿的左边有一只拦精灵，它们空薄又透明，它们平滑又美丽。他们自由自在穿梭在那黑色的大森林，它们安全体贴防止喜当爹~
医学院毕业生去某医院应聘。院长问：“某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治？”毕业生甲：“很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了”院长摇头。毕业生乙进，院长又问同样问题，乙答：“至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振……”院长“欢迎你来我院工作。”
在街头碰到一个乞丐，我问他：“你有手有脚，为什么不去找份工作养活自己？”乞丐说：“如果我找份工作，只能养活自己；而乞讨能养活全家。”
一个女人得知自己未婚先孕时都会这么想：我曹完了，我老娘会杀了我的！！其实此刻她肚里的孩子的想法也是这样：我曹完了，我老娘会杀了我的！！！
我闺蜜在空间发表了一张穿皮裤的照片，评论的大多都是被夸赞好看，其中有一条神评论：这裤子放屁出的去吗？ 看到后我都快笑晕了，哈哈……
老师：“什么词能把人与动物相完美结合的？” 小红：“美人鱼！” 老师：“很好，还有吗？” 小明：“单身狗！”???
高中的时候，放学回家需要经过一条山路。一天路上肚子疼，看看四下无人，就脱下裤子在路边拉翔。 忽然弯道上走来一个女同学，情急之下，我撅着腚溜上了陡坡在草丛里藏了起来。正紧张着，特么坡顶上突然滚下来一只打架的山羊，巨大的撞击下，我和那只羊一齐从山坡滚到了路边，女同学突然看到我光着屁股还抱着一只羊，惊叫一声赶紧跑了…… 后来我操山羊的消息在学校传开了。。。。
我有个很严重的问题想请教各位段友，最近我的老婆总是晚上和别人出去，很晚了才打的回来，又不敢直接开到门口，我看她手机时，她总是发很大的火，有天我骑着摩托车藏在拐角处，想看看接她的人到底是谁？当时我发现我的摩托车漏油了，现在我想问，我买了一年，还有保修吗？
女朋友问我：“你们男的看女人第一眼是不是都看胸啊？” 　　答：“没有，第一眼先观察眼睛。” 　　女友：“哎哟，什么时候审美观变那么高尚了” 　　答：“没有，如果她眼睛不看我的话，第二眼再看胸。”
等我死后把我的骨灰撒到海里，不是怕有人在坟头蹦迪，也不为大海更宽广，更不为台湾能回归祖国，只是为了我死了也能浪起来。。。
和女友到公园约会，正聊的起劲的时候前面两只狗啪啪起来。
这时我脑一抽来了句：“这姿势我也会！”
女友指着狗说：“你会你上啊！”
通知:国庆节快到了，为了答谢朋友长期以来对我的支持你们都有机会 获得：一等奖：奔驰一辆；二等奖：120平米住房一套；三等奖：现金1万；纪念奖：iPhone6；鼓励奖：移动硬盘1T请用硬币或小刀刮开屏幕验证码获取奖品！ 温馨提示:如刮不出，请用力刮。刮奖区：
今天早上吃了个豆沙包。老爸一看：“哟！你吃屎啦？” 同学看到了：“哟！你吃屎啦？” 然后女神看到了：“哟，你吃……” 　我忍不下去了，怒道：“屎对吧！！” 　只听女神说一句：“我还以为是豆沙包呢……”
半夜3点，电话响了。  一哥们打来电话说：兄弟，我车里东西被偷了。  我说：哥们那先报警啊。  哥们说：不是啥值钱的玩意，方向盘、油门、刹车都让人给卸下去了。你开车来接我一下吧。  我一想，现在小偷啥都干呢。 赶紧穿衣服下楼。 刚出小区门口，哥们来电话了：“兄弟，不用来了，妈的喝多了，坐副驾驶上了。
同事：如果你老板不幸失足跳楼了。而你可以拥有一个特异功能，你希望有什么特异功能？ 我：我希望能时光倒流。 同事：这么有爱心呐？ 我：我想多看两遍。 同事。。。
王炸这种牌压到最后出就没有震撼力，必须开始就出，人家出对三，你就炸。炸得他甚至开始怀疑人生。
刚刚一辆宾利从我身边开过 
我一定要买一套属于自己的雨衣，艹
有个人去应聘，经理对他说:"给你一句话的时间，我会决定你的去留。"那人愣了一下，随即唱到:"你是我心中最美的云彩，让我用心把你留下来。"经理瞬间嗨起:"留下来！"第二天。。。。他就去上班了
以前上学的时候，一个同学，手机掉厕所了，是哪种连隔板都没有的老厕所。他想用什么拿出来呢，于是就回去拿了双筷子，又想拿出来用什么装呢，又顺便拿了个碗。你能想象到班主任上厕所看到他蹲在坑前一手拿碗，一手拿筷子的场景吗。。。
我算是服了，啥叫猪一样的室友，感冒了让他带个白加黑回来，这个2b给我买个奥利奥回来！…………
昨天在网上看情趣内衣，就给店家发个：“亲，在吗？”本以为他会回复：“亲，在的。”结果几秒钟后只见店家回复：“骚货，要哪款？”
男：我们一起去健身吧女：你是觉得我胖？男：那不去了。女：你说我懒？。男：你到底去不去，说，别无理取闹。女：你认为我是疯婆子？男：那我自己去好了。女：自己去？想勾搭哪个女人？嗯？男：……。女：你们男人就不会说对不起吗！男：对不起。女：以为一句对不起就算了？男：……女：怎么不说了？男：我累了不想说。女：说，立刻，马上说话男：其实……女：我不听
我和老公感情非常好，每晚睡觉，他都会用手臂给我当枕头，紧紧地抱着我入睡。。。  后来，他得了肩周炎、我得了颈椎病。。。
悟空问：师傅，前面云雾缭绕是不是到大雷音寺了？ 师傅说：你这泼猴，出家人不说诳语，那是北京，那里的人生活在仙境里，据说幸福指数全国第一，要不你留下吧。悟空说：不，我不留下，我想去西天。师傅说：你这泼猴，留在北京是去西天最快的方式了。
急诊室里，医生问躺在担架上伤痕累累的我：“怎么伤成这样？”我说：“刚才开车，路上有个美女经过，我就回头偷看了几眼……”医生讪笑：“结果撞哪儿了？”我说：“没撞哪儿，是被坐副驾驶的老婆发现了打成这样的。”
朋友圈都在呼吁人贩子死刑，我理解当父母的感受 人贩子穷凶极恶确实不值得同情，但人贩子也有父母亲人，如果判处他死刑 不是又多了一个破碎的家庭么？所以，我呼吁对于人贩子应该诛九族，让他们一家团聚！

有空就来这里看我发的段子
老王回到家发现老婆和别的男人在偷情，便叫来一个狙击杀手。
老王问:“多少钱一枪？”
老王:“行，我给你四万，一枪打爆男的
老王急了，问:“怎么，价格不满意？”
:“不，等下，我给你省两万块。”
活了20多年 
原来世界上最浪漫的事就是你脱下了裙子 
却掏出了了我想掏出的东西
儿子：爸爸，爸爸，我问你一个问题吧。爸爸：好啊，你问吧！儿子 ：有一只红鬼和绿鬼，红鬼需要两枪打死，绿鬼只需要一枪，猎人只有两个子弹，怎样将两个鬼都打死呢？爸爸：这个问题太难了，你换一个吧，儿子：先一枪将绿鬼打死，然后红鬼看见了吓得脸都绿了，再一枪打死。
晚上和老公看完电视准备去卧室睡觉，就想学学电视里面女猪脚，于是对老公说：老公，你把我抱进去吧。老公看了看我摇了摇头说：算了，我还是去把床搬出来吧
一同事脚很臭，放鞋的柜子都臭，还是女的。另一男同事说，你这脚不用上班都能发家致富，女以为夸奖她得意的问为啥，男同事说，尼玛，你去银行，脚一亮，提款机都吐了……
老师：小明，你解释下，为什么大家都说“暧昧”这两个字很传神？ 小明：暧，左边是日，右边是爱，说明很想日。昧，左边是日，右边是未，表示还未日到！暧昧两个字合在一起，就生动形象的描述了男女之间想日又没日到的即时状态！ 老师：滚出去！
我们不熟，所以我是高冷； 我们认识，所以我是暖神；我想和你熟，所以我是逗B；我们太熟，所以我是蛇精病。
一个汽车司机开车经过一个山村时向村民打听：“此地哪里可以找到汽车配件?”村民往前一指：“过了那个急转弯有一个峡谷，那底下多得是……”
今天上公交车，看到一个公交司机对一个小学生骂的那个狠啊：“ 我开车8年了，见过投一毛、五毛的，游戏币的，一分的我都见过，你tm扔了俩钙片是什么意思。。。
第一次，非常紧张！看到一排小姐赤裸着现在我面前。我有点把持不住开始脱衣服.。背后老大狠狠的给了我头一巴掌：脱锤子啊！你是警察，把她们全带所里去！
本人30多还未结婚，今天带了个姑娘回家，进门换鞋，愉快地呆了一天，下午老妈就把她的鞋洗了……
儿子：妈妈，为什么哥哥叫黄豆啊？妈妈：因为妈妈怀哥哥的时候喜欢吃豆子啊儿子：妈妈，那为什么姐姐叫黄梅呢？妈妈：因为妈妈怀姐姐的时候喜欢吃梅子啊妈妈：你还有什么问题吗，黄
刚刚去药店买药，突然来了一帅哥，满面春风的对卖药的阿姨说来粒避孕药！阿姨说谁吃的？他说我吃不行吗？阿姨说在屁股里面不会怀孕的！我一口水就喷了。。
办公室一美女刚休完产假第一天上班， 一男同事快速冲杯咖啡端到美女面前，美女受宠说: 我在哺乳期，不能喝咖啡！ 男同事：谁让你喝了，让你给加点奶。
晚上约了个妹子，吃饭的时候我也直接了当的说，妹子 晚上别回家了吧！妹子没说话 一直埋头吃饭。我拿起一片菜叶，把刚吃的鱼的鱼刺放在上面，刚放到第七根！妹子说：“你带身份证没？带了就走吧！”据说这是《内涵大纲入门一级测试》
初一开学考试时，考英语，前面坐了一个妹子，很漂亮，写卷子很认真，我又写不来，就叫她给我操一下，她居然给我抄了，最后把所有选择题抄完，怕老师发现我们俩作弊，就随便改了几个选择题，最后成绩出来了，                                            她倒数第一，我倒数第二。
一对夫妻躺在床上，丈夫在看书，还时不时的把手伸进妻子的下体，终于妻子按耐不住抱住丈夫。丈夫：你干嘛？妻子：你干嘛？丈夫：湿湿手好翻书。妻子：……
老师：“请大家说说你们的愿望。”
小明：“去山东蓝翔学挖掘机。”
老师：“给我个理由。”
小明：“刨你家祖坟。”
老师：“滚出去…………”
前两天和妈妈一起洗澡，突然她打量我一番，欲语还休。我问她什么事，我们母女之间还有什么不能说的？妈妈顿了顿，说，你老公不嫌你胸小吗？我……
有一次和二货女票坐飞机，飞了一半突然不舒服，非要我扶着去洗手间，谁知道洗手间门一关上，那货就开始脱衣服，一边脱一边说“赶紧的，来试试一日千里”我瞬间石化
昨天上班，看到前女友了。她坐在台阶上，满脸疲惫，喝着一块钱一瓶的廉价矿泉水，时不时的擦擦额头上的汗。我知道我该去打个招呼，毕竟相爱过。“hi，你好吗？”我对她说道，脸上漏出阳光般的笑容，她有点不知所措，没想到是我，低下头逃离我的视线。我接着说：“后悔吗？当初选择离开我。”她的脸红彤彤的，那么可爱，还用小手捋了捋自己的秀发。我知道该有所行动了，我不想再错过这次机会，我靠近她的身体，对她说道：“这个瓶子可以给我吗？”
有位大妈生病了需要打针。护士妹妹拿着针管比划半天，手还一直抖个不停。大妈骇得胆战心惊:“姑娘，你抖啥呀！？”姑娘面无表情:“当年，在学校食堂，我也这样问过你，你不记得了吗？
一漂亮妹子坐我的出租车，到地方后对我说：“大哥，我没带钱，给你啪啪啪算路费吧？” 我义正言辞地说：“不行！” 女子有点愤怒说：“我要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，打你个车才三十块钱，肯跟你啪啪啪，你捡到大便宜了，还不要？” 我更加愤怒的说：“你又想不给钱，又想舒服，哪有这种好事！？” 大家说，我做得对吗？
前女友准备结婚了，嘻嘻哈哈的打电话给我，说：我后天就要结婚了，你要来啊。各种炫耀。听到她那开心的样子，我心情瞬间不爽了，回了句：后天没空，下次，下次我一定去…然后我就挂了她电话！我这样做对不对？
昨天晚上把媳妇打了，打的很惨，打得她哭爹喊娘的。这么多年来，被压抑的情绪终于得到释放。痛快！这梦做的，都没敢跟媳妇说。
这个国庆有人问我，为什么不出去玩。是因为没钱？我：摇头 。是因为没对象？ 我：摇头 难道是因为长得丑？我：摇头 那难道是因为……没等他说完我一板砖拍过去，你特么的都知道了，难道要我一一承认才能住口是吧。
正在忙于考数学中 听见广播里传来:同学们注意了同学们注意了，第三大题中的第一小题有错误 ： 小明他有20元钱 他的妈妈又给他5元他丢10元 …… 把整个题读了一遍后说把小明改成 小红！ 同学们注意了 小明改成小红
我有个朋友特别能吃。一天，一起去吃自助餐，我那哥们到地方各种吃，根本停不下来。老板在旁边一直在用幽怨的眼神看我那哥们。好不容易吃饱了，走的时候顺手拿个两个苹果。这时候，服务员说:不好意思，先生。我们店里不准带东西出去吃。这时，只见我那哥们眼一瞪，喊到:你说啥，不准带是吧，在给我上四大盘烤肉。这时，只听见老板的怒吼声:让他带着苹果赶紧给我滚……滚～～～
一哥们让我给他介绍女朋友，要求160以上，可爱点，别太小心眼的。刚好有个符合条件的姑娘单着，我就问了，结果女生的要求是有房有车，月入1w ，身高175以上，样貌耐看。我去问符合该条件的男生，他对女生的要求是身高168以上，必须漂亮甜美的，很会做家务又能赚钱。我又去找了个符合该条件的女生，她的要求是男方要有别墅，有奔驰，有公司，身高180以上.....去尼玛的......都特么好好单着吧!!
出差在外地住宾馆和老婆视频聊天…… 突然女神洗完澡从卫生间里出来，还好我机智，赶忙伸手捂住了屏幕上老婆的眼睛……
交往三个月的女朋友前两天跟我说家里人不同意，要和我分手。一听我就怒了，什么年代了，还有这种破事儿。在我的强烈要求下，去见了她的家人，最终发现，很多事情是勉强不来的。比如说现在，她老公不但不同意，还特么要打我。
我和男友，处了两星期就掰了～原因是他太抠门了！！！我给他发短信说：“咱们分手吧！”他回了一句：“哦行，别回短信了，这是我这个月最后一条免费短信。”
大学两个哥们为了考试作弊，苦学摩尔电码，终于小有所成。终于等到考试那天，他俩在考场用笔敲桌面互相交流，交流如下：第一题会吗？……不会，你会吗？……我也不会，第二题会吗？……不会，你会吗？……我也不会……
一天跟哥们去吃火锅，一共50块钱，吃完结账！ 我拿着50，他拿着100，我们抢着付钱！ 在争执了一会之后，服务员把哥们的100收走了，把我的50找给了哥们！ 后来想想，总觉得哪里不对，咦，哪里不对呢？
小时候去动物园的时候，一直特别喜欢老虎，希望自己长大了以后，可以养一只老虎。
现在我长大了，梦想终于成真了。
老婆很凶：今天我们两个坐一起看电视，老婆放了一个屁，接着我又放了个屁，老婆噌的站起来一巴掌呼过来说“MD，小样还敢顶嘴....”我....
小明：老师这次轮我问你个问题行不？老师：问吧！小明：我买了包糖，给我们学校每人送了一颗，还剩下半包，这是为什么呢？老师：嗯？因为学校放假了，大家都不在学校。小明：不是，因为我买了包白砂糖！老师：滚出去！
上课的时候，老师写出五个字：烟锁池塘柳。让同学举例子，说出五个字，带金木水火土。一吃货朋友流着口水说到：深圳铁板烧。。。。。。
今天坐公交车，旁边的大妈一直在挖鼻屎，气的我把鞋一脱，熏的她急忙把鼻屎往回塞！
去河边洗澡，结果来了一个小学生把我的衣服抱走了，喊也喊不停。最后我只能呆在水里了。 到了晚上实在冻得不行了，这时有个女走到岸边，我只能向她求助。她把她爸的衣服给我穿，为了感谢她就请她吃饭，后来她成了我女朋友。 直到她带我见她父母时，当初抱走我衣服那个小学生见到我喊了句:“姐夫！”
闺蜜说的：那天我和男友吵架，他做了一桌子好吃的哄我，我本来想说：“滚！”，谁料一张口，口水就流出来了。。。
枯藤老树昏鸦，晚饭麻辣龙虾；烤串红酒鲜花，夕阳西下，快捷如家，你丑，没事，我瞎。
室友有个毛病。就是会梦游。 昨天晚上。大半夜他起来。拿着刀摸摸我的头。又拍拍别的室友的头。 喃喃的不知道说了什么就趴床上睡了。 第二天问他做了什么梦。他说：昨天梦见吃西瓜。 老子拍了半天。 特么的一个没熟。 我靠。 我先去厕所。 抽根烟压压惊
一位大师给小明算命说他能活98，小明高兴的骑着电动车，一路狂飚，有命！任性！ 76年后某小电视台新闻：一位老人22岁时车祸高位截瘫，卧床76年，享年98。
刚刚，就刚刚，我骑着摩托车带着二逼朋友，然后一辆三菱翼神从我们身边狂按喇叭，特装逼，正好前面是红灯，那车停下等红灯，二逼朋友说:靠他近点我吐他车上痰！我说:对，最好吐在前挡风玻璃上！就听朋友猛吸一阵，噗！我加油门就跑啊！等离那车有了安全距离了，我问他:吐上了嘛？二逼朋友说：忘了摘口罩了
老婆:老公，我手烫伤了，好疼啊老公:不是跟你说过牙膏可以止疼吗？老婆:我知道吖，可是我都吃了一管牙膏了，还是好疼n老公:……走，带你去医院看看，看看脑子
“哥 为什么每次嫂子一打你 你就满地打滚？丢人不” “我那是在报复她” “是么，怎么报复的？” “我虽然打不过她，可衣服都是她洗呀”
虽说我不能挣钱，但是我会省钱啊。前些天看上一辆宾利600多万，我一咬牙一跺脚。。。。。。“不买！”一下子就省了600多万啊！！！
我哥1米85的大个子，谈了个娇小的女友，1米5，微胖。
某天早上，他俩手拉手出门帮大家买早点，早上有点雾，我奶奶眼睛又老花，只听她在三楼冲我哥大声喊：“大清早的，你拉着皮箱要去哪里啊？”
两个老外聊天，一个说：“我真傻，第一次吃饺子还剥皮了。” 另一个说：“你还好，我以为是吐核的。”
在办公室我连续放了好几个屁，有同事实在受不了了问:谁放的。我立即举手表示是我，同事捏着鼻子怒问:你踏马吃什么了这么臭，我很鄙视的斜了他一眼:做人要厚道，怎么着，闻就闻了，还想要配方？
男牛河懈錾林里有两只兔子，一只叫我爱你，还有一只叫我不爱你。有一天那个我不爱你死了，那么还剩下个什么呢？
女神羞射的说：我爱你！
男牛汗哈，你个傻逼，还剩下个兔子啊~
表妹晚上来我家吃饭，我妈给她夹了个鱼头，表妹马上又塞了回去，妈问她怎么不吃，她说：上次在大舅家吃，舅舅也是塞给我个鱼头吃，等我吃完了，抬头一看，整桌菜都吃光了。
昨晚深夜，接个电话有急事出门，忙忙慌慌穿衣，起床，吻了一下女朋友：“我走了！”女友朦朦胧胧说了句：“嗯，开车慢点！”。走出门心里暗感觉到她的关心而滋滋的，走了好久才反应过来，MLGB，老子根本没有车啊！
在公园散步，发现大树干上被情侣们刻了那些爱的印记……首先不是质疑他们为什么要在大树干上刻字，而是我陷入了沉思，为什么情侣约会要带着刀……
一对情人爱爱，男总喜欢说：“我要弄死你！” 忽忽几日未见，女找到男单位，男问：有事吗？女柔声道：“也没啥事，就是不想活了……”
“木耳的香气”
“行家啊――试试？”
“好啊――这家妓院，起码传的是两代的苏吴妓女，你是……”
“第三代，嘿嘿，你性福啦！试试我自创的观音坐禅！”
“小丫头，这B松到掉精了” 
“是你JB太小了吧，大叔――来，伟哥”
“我知道，操时来两粒――你很有想法，跟我学做爱吧！”
―――伟哥，关爱JB，更关心你
重要通知：请明天晚上赏月的同志把赏月费于明天付红包给我，每人16元。收费依据是按国家规定：十五的月亮16元。
给广大男同胞分享一个泡妞秘诀。和女神约会的时候记得带上口香糖，约会的时候可以给她猜一个谜语:什么吃的东西刚开始是硬的，出来的时候是软的，顺便问她想不想吃。如果她羞涩回答想吃那就恭喜你！如果她面露不悦你马上说是口香糖。
舍友们在宿舍讨论，你说咱们三八妇女节也不休息，五四青年节也不休息，六一儿童节也不休息，咱们到底算什么呀，然后另外一个室友幽幽的说道，咱们清明不是放假了么？
下午捡一个钱包，里面
，银行卡，还有200多现金。外加一张纸条“本人经常丢东西，捡到我的钱包，现金可以留下，证件请好心人还给我，谢谢，联系电话158########”于是我打了电话过去。 我：你的钱包在我这里，你来地方自己来取。 电话那边：手机也是我刚捡到的。 我：……
我一表弟在北京工作，一天开车出去办事。路上遇到一交警拦下他的车，看了下他的车牌对他说：你不知道今天你的车牌位数是限号禁行吗？表弟这爆脾气当时就冲着交警吼到：我TMD是昨天开出来的。一直在路上堵到现在！
办公室几个已婚男士讨论婚后悲惨生活，从每月200块零花钱到晚上20:00必须回家，一个个义愤填膺。一同事听不下去了，一拍桌子道:我家我说了算，她得每月上交工资，出门得打申请，
不准超过50，做错罚跪方便面还没有怨言。众人都对此君钦佩不已，各种请教。此君看了看表道:不行了，改天吧，今天媳妇规定的吹牛时间到了*
该吃吃,该喝喝,破事不往心里搁, 
该走走,该留留,劳资一律不强求,
洗着澡，看着表，舒服一秒是一秒~
有一次一个长得很不错女同学对我说，我爸妈催我带个男朋友回家，你能不能帮帮我，假扮下我男友，事后给你钱。于是我陪她去了她们家。她父母对我不错，晚上还要我跟她一起睡。我们两个躺床上，她羞涩的对我说：“要不...要不你就真的做我男朋友吧？我一巴掌就打她脸上了：你TMD是不是不想给钱了？
甲：你说电视上男女演员热吻的时候，女演员的老公难道不生气吗？乙：那有什么啊。听说他们热吻的时候都隔了一层膜呢。神回复：那我带套干你老婆一顿，你生气吗？
女：亲爱的，我看上一款包包打折才两千块
女：冰块加温水加跳跳糖？
男：好吧，败给你了，买
陪女友逛街，实在是不想逛，就在后面路边摊扔了十块钱…买了一个金链子，快步走到女友跟前，把链子攥在手里稍微露出一点，低声说捡得快走，女友就和我急急忙忙回家了。。。
喜欢上一个女孩两年多，和哥们各种讨论怎么表白。晚上激动的怎么也睡不着，撸了一把，事后感觉云淡风轻，早晨醒来，似乎对那个女孩已经没感觉了。
老王出差回家了，听到屋子里有男女亲热的声音，自言自语：＂难道有陌生男人在家？＂
＂你想多啦！＂这时老王的媳妇突然打开门，＂是你认识的。＂
小明：“我现在我终于知道什么叫做真爱了！” 小华：“什么是真爱？” 小明：“昨天我发烧，我妈摸了摸我额头说怎么这么烫呀，我爸爸二话不说给了我两耳光，说：“怎么搞的，看把你妈烫的！” 小华：“。。。。。”
家里没盐了，给儿子五块钱说：“去楼下新开的小商店看看有没有卖盐的”。他乐滋滋的拿着钱去了，过了一会儿回来了，手里拿着几包糖，边吃边说：“妈，店里有盐”。
女友是导游，今天带完团回到家，一脱鞋，整个脚都肿了，我的眼泪瞬间就下来了。
女友:“没事，我能挺住，别心疼了。”
我:“我知道，因为你很坚强。只不过……这味儿……辣眼睛……”
很多男人并不是不爱打扮，他们只是审美有点跑偏，外加迷之自信。举个例子：
同样是试衣服，我妈会问我好看吗，我说不好看。我妈会回去换换换，直到我们俩都满意为止。
我爸则是问我，我这身好看吗，我说不好看。他说你懂个屁，然后出门了。
竹子用了4年的时间仅长了3cm，在第五年开始，以每天30cm的速度疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。 其实，在前面的四年，竹子将根在土壤里延伸了数百平米，做人做事亦是如此，不要担心你此时此刻的付出得不到回报，因为这些付出都是为了扎根，等到时机成熟，你就会发现，其实自己原来是土豆。。。
小明在街上偶遇一美女
小明：美女，我孩子们说你真漂亮，想你做他们的妈妈。
小明：假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。
美女：请问五个月你能接受不？
小明：那我能先进去探望一下吗？我怕这孩子不喜欢我
生气！太生气了！好后悔自己当初没经得住老婆的诱骗，把工资卡交给她保管。今天工资发到卡里，她给我发钱：“老公，这100块是你下个礼拜的零花钱。不准再要了，知道不？”
我不高兴了，跟她争执了好久，到现在心里还不舒服。
你们评评理，我一个大男人，一个星期拿100块零花钱，用得完嘛？非得给我发这么多！
有个日本人走在中国街上，一不小心掉入一个没有井盖的下水道里。 怒斥：“你们中国太差了，在我们日本，任何可能有危险的地方都会插一个小红旗警示大家的!” 一大哥微微一笑：“傻x！你进中国时没看见那么大一面五星红旗吗？危险指数都告诉你了，五颗星！五颗星！你瞎啊！咋没特么磕死你呢！
昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，刚刚亲热完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看完这条短信后，我默默的拨通了他的号码……就让电影朝更刺激的方向前进吧！
一个绑匪抓住了老婆。绑匪打电话给老公咬交赎金：喂，你老婆被我绑票3天了！难道你就眼睁睁地看着你老婆被我撕票吗？电话那头就听见老公有气无力地回到：你个煞笔，你不把我老婆放回来，我哪知道我家银行卡在哪？绑匪大怒:你TM的不会去借点钱吗？老公大惊：擦！你又煞笔了吧！我老婆不在家谁敢借我钱？
一哥们去ktv嗨歌找了小姐，买单时发现身上没有带足现金，身上只有银行卡……服务员说：可以刷卡…他说：这卡是我老婆名字，刷了收到你们ktv短信，会打死我的……服务员说：没事大哥，我们可以帮您刷成饭店消费的，此哥们一听很开心，然后就刷了……刚一进家门老婆噼里啪啦就是几个大耳光，把手机短信给他看，兰州牛肉面，消费5680元……你麻了个比的，你碗里面加了一头牛吗
最近买了电子烟，昨天出门坐公交随手就塞到牛仔裤兜里了，可能是裤子太紧，压到开关了，整个车厢的人都看我胯下部位一直在冒烟...我还专心看手机根本没发觉，直到一个好心人拍拍我：“哥们你好像叼爆了。”
刚才看了一个公益广告，爸爸工作很忙，没有时间陪女儿，女孩生日那天，问爸爸，爸爸你工作那么忙一个小时挣多少钱啊，爸爸说工作一天300块，女孩把存钱罐的钱数了一遍，有三百多块钱，就问爸爸，爸爸我给你这些钱能买你一天陪我吗？。这是爸爸的眼泪从眼角滑落，抱着女孩进了房间，传来阵阵娇喘，干爹你好坏！
公交车上我坐在司机后面的座位，最后几站了，车里只剩下我一个人。司机忽然唱起歌来，一首接一首的，虽然很难听，但唱得很欢乐。终点时我站起身准备下车，就听司机嗷的一嗓子说：卧槽，车里还有人啊！
小时候看电视，都是妈妈准备打儿子的时候，儿子说：“你打啊，打我啊”然后母子相拥而泣，总是特别感人。今天我妈要打我，我跟着说：“你打啊，打我啊”。。终于知道“童话里都是骗人的”。。。。
单身有什么好处？中秋回家人多，检票员说座位只剩一个时，一群人面面相觑都沉默。只有我，只有我！在最后方坚定地举起手，我是一个人。语气斩钉截铁不容置喙。在众人敬畏的眼光中，我雄赳赳气昂昂，坐上了回家的车。
一个罪犯从监狱逃出来，偷进一个人家，里面住着一对年轻的夫妇。逃犯把男人扔到一边，把他的妻子捆在了床上，在她脖子上吻了一下，去浴室洗澡。
那个丈夫趁逃犯洗澡时说：“亲爱的，我爱你，真的，但是为了不要有人员的伤亡，你要牺牲一回，这个家伙好像很久没碰女人了，你一定要坚强！ ”
妻子：“他好像是很久没碰过女人了，他刚才对我说，你丈夫很性感，亲爱的，你一定要坚强……
老公的脚很臭，每次回到家第一件事我就是让他去洗脚，昨晚他太累了，没洗脚直接坐在
上看电视，本来在沙发旁边玩的一岁多的儿子，闻到老公的脚臭味转身走到卧室去了… 这是儿子第一次学会走路…
山有老熊，你欲捕之。初战，你败被熊奸，羞愤交加。休数日，再战又败，再被奸。养伤毕，
再往，熊见你，狂笑：“你这狗日的是来打猎还是来卖淫啊！”
我和哥们去玩耍，我问他：你知道男人舌头是干什么用的么？ 他长吸一口烟望着天空说了俩字儿：逗逼。
闺蜜的嘴唇特别干、脱皮、一笑就裂口子流血！
我俩正聊，她男票来了信息～～～～～
她男票（语音）：你嘴唇好点没？
闺蜜（语音）：还没好，刚又裂了，流了好多血～～
她男票（文字）：我靠，你嘴唇还没好，怎么又肛裂啦？？
哈哈，我笑疯了～～哈哈～～
老师：小明你不能总是和老师过不去，你要知道一日为师.............
小明：老师你不要说了，我对男的没兴趣的。
网友提问:为什么我每次买最大号的TT都还是太小了，我的真的有那么大吗？难道国内就没有更大的TT吗？
神回复:“兄弟！蛋不用放进去的。”
一苦逼深夜在家上网，一猛鬼来到他家，鬼对他说：＂我要你的命，阎王爷说等我杀够一千人，我便能轮回转世！＂
苦逼默不作声，捡起纸篓里的一团卫生纸扔到了鬼身上，忽然，鬼化作一道金光转世去了…
老师：“生铁是铁，熟铁是铁，铁锤一敲铁打铁。谁能对下联？”　　小明：“男人是人，女人是人，床板一响人造人。”　　老师：“滚出去！”
一天早上小编和往常一样，到楼下的包子铺买几个菜包当早餐，结果发现价钱居然涨了一倍！
我就问：“大爷，怎么包子昨天才1块，今天要2块了啊？”
大爷看着报纸，头也不抬就说：“因为猪肉涨价了。”
我就郁闷了：“可我买的是菜包啊！！！”
大爷终于抬头看了我一眼：“因为我要吃猪肉！！！”
一室友生活费花完了，让他老爸转点钱，要了卡号后，等了半个钟收到他老爸短信，短信中写道：“你全名叫什么？” 笑的喘不过气来，好累，让我歇会～
小明呢，就明天要考试窝，但晚上却在看电视
小明妈妈就担心地问：书都看完了吗？明天要考试啊
小明就爽快地回答：妈，我看完了。
小明妈妈就很开心的赞扬小明：乖，那明天你一定考得很好呢
小明哭着说：妈，我是说，‘妈，我看，完了’。
一做棺材的师傅新收一徒弟， 某日开玩笑问道：“我把我做棺材的手艺都传给你了，以后怎么报答我呀？” 徒弟真诚的答道：“师傅放心，你的棺材我一定亲手做！”
“你这几天和谁写信呢？” 妈妈问道。“没，就一笔友。” “你别说脏话。” “哎呀老妈，不是。就是笔友，信伴，信伴侣的那个笔友。”
一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉！ 男子惊吓的不知所措！围观群众越来越多！突然，该男抱住老汉，声泪俱下的喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！”说后，就跑掉了。。。老汉挣扎着愤怒的喊道：“给老子回来！”众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！”
男子在海边捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个精灵。
――精灵：“谢谢你救了我，我可以满足你三个愿望。”
――男子：“我要一大堆五仁月饼。”
精灵露出惊讶的深情，还是满足了他这个愿望。
――男子：“我还要一大堆五仁月饼。”
虽然不太理解，但精灵再一次满足了男子。
――精灵：“那第三个愿望呢？”
――男子：“我要你吃光这些。”
晚上吃宵夜 有几个黄毛青年在喝酒 这时来了位和尚问老板 有没有面条来一碗 … …
“嘿 你们看 这里有个秃驴！”一纹身男说道；和尚回头看了他们一眼，另一黄毛青年凶神恶煞的说道：“ 妈的，看什么看！”…… …和尚什么也没说 走到他们桌子边 抡起地上的啤酒瓶 啪啪啪 照着自己脑袋连敲碎好几个… …
-几个黄毛顿时全傻眼了 扑通一下 全跪地上：“大师 出家人慈悲为怀 咱有话好好说 行吗？ ”
大师躺到在地上微弱的说道:这事没5万解决不了。
老婆说：老公，我生病了，我恐怕得买个包了？！ 
老公：你能告诉我，这两个有什么联系么？ 
老婆说：你难道没听说“包治百病”
随后老公拿着板砖进来，
卷子发下来，我考了98，学霸考了100，我正在沾沾自喜的时候，学霸说：你考98是因为你只能得98分，我考100是因为卷子上只有100分，然后我给了学霸三脚，学霸蹲在地上哭着问我，为什么踢我三脚？我告诉他踢你三脚是因为你只能扛住三脚，不是老子只有三脚的力气！
话说别的小孩都在粘人，单身的兄弟小孩还在粘手。顶起！FUCK.YOU
一男子去看心理医生：“我实在受不了了！我太太对我不忠！”心理医生：“放松点，具体是怎样对你不忠呢？”男子：“她每晚都去酒吧，几乎对所有男人都有兴趣，我快要气疯了！”心理医生：“不要太激动！告诉我，这个酒吧在哪里？？”
刚内急去了一个公共厕所，上面还有个标牌“别冲坏了”，我心想我这么大人了还能把厕所给你冲坏了？以为所有人都和你一样没见过厕所？赶紧解决完，一冲，蹦了我一裤子屎。你他妈加个逗号会死啊！！
学长：“你是大一新来的学妹吧?” 听到这样的搭讪，学姐心里窃喜，以为他是在夸自己年轻，便问到，“你怎么看出来的?”学长：“看你皮肤啊。”学姐羞涩道：“哎呀，我皮肤是保养的好，其实人家大三了。”学长：“那你误会了，看你这皮肤，我还以为你刚军训完呢。”
媳妇刚打扫好卫生，6岁儿子就丢张擦鼻子的纸在地上，媳妇蹭一下就火了。上去就揪他耳朵。 一边揪一边吼他：我刚扫好地！你就乱丢卫生纸！耳朵不想要了吗！！ 他一脸委屈 媳妇继续吼：再乱丢纸屑就把你耳朵揪掉！ 他一脸委屈 媳妇继续吼：知！道！错！了！吗！！！ 他一脸委屈：..知道了 媳妇继续吼：哪！错！了！！！ 他依然一脸委屈：..不该..不该长耳朵.. 不该长耳朵。。。。。
女生天天给男生送便当，送了两个月之后……
男生害羞的对女生说：“便当很好吃，我...”
话没说完，女生说“真的吗！那是我哥哥做的，他喜欢你好久了！”
55岁的英国女因癌症去世。离世前要求将自己的骨灰制成烟花，在生命结束之际再灿烂一把。烟花公司耗时两周用她的骨灰制作了250只特制烟花，葬礼上爸爸点燃烟花说，别哭儿子，快看，你妈炸了。
今天路过一户人家的卫生间。那户人家的卫生间好像煤气泄漏了。看到一个女的裸着身体双手撑着窗。后面还有个男的扶着她在往外推。时不时还给那女的做人工呼吸。情况十分危急。我捡起路边的砖板就砸过去。把窗户砸开让空气进去。然后深藏功与名的走了。那男的为了感谢我连裤子都不穿的在背后追我，我猜他是想亲自向我道谢的吧，于是一向做好事不留名的我跑得更快了
小时候偷我爸烟抽，那时候家里没人，我叼着烟坐在沙发上学我爸的样子，时而皱眉，时而叹气，时而目光深邃的望着前方，指尖烟雾缭绕，衬托出我是一个饱受沧桑的男人。。。美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了，当我们俩四目相对，她望着我，眼珠子的火花噼里啪啦乱闪。。。我并没有慌张，而是翘着腿，眯着眼，轻声的对我妈说：“小芳，这么早就回来了啊？”那一天，是我人生中第一次住院。
小时候，我偷家里零花钱，我哥从来不偷，却总是护着我，说是他偷的，每次都挨揍，我也养成习惯，经常偷……
时间久了，我感觉越来越对不住我哥了，想想能为我哥做点啥呢……
这不，有天下午去玩回来，看见我妈边揍我哥边说：看你还敢不敢，看你还敢不敢……！
我想该是我护他一次了，急忙上去护住我哥，不分青红皂白对我妈说：妈，是我干的。那次被打出屎后才知道，我哥趁没人在家，偷偷把家里冰箱卖了，特么的，这厮不干就不干，一干一大票……
宿舍晚上蚊子多的要死，整晚睡不着，可二货室友啥事也没有，问及原因，他神神秘秘的拿出一包耗子药，他对我说:你傻啊，你不会先吃点耗子药，他一吸你血，它不就毒死了啊，玛德，长知识了。
女孩问男孩：“我和你妈一起掉河里了，你先救谁？”男孩木讷了，女孩生气的走了，第二天再见到男孩，男孩手里拿了两套泳衣，男孩说：“我教你游泳吧，到时候我们一起救我妈。”正当女孩把衣服脱下，准备换上泳衣时，男孩把她上了......
哥们对我说：“哎，你说女人多不容易，大姨妈来的时候得多疼啊！”
我就纳闷了“为啥这么说？”
他左右看了一圈，低声说“中午我好奇的用了一贴卫生巾，贴自己下面了，撕下来的时候扯掉无数毛，疼得嗷嗷叫……”。
我可怜的看着他，淡定的说：“孩子，那玩意是贴内裤上面的，你贴反了…”。
我: 你觉得女人做过最遗憾的事是什么？
闺蜜: 把自己灌醉，给男人机会，第二天醒来，钱包没了，节操还在。。。
我也来谈下
外观上和6S差别不大，不过黑色确实非常引人注目。最直观的提升就是运行速度，A10处理器确实快，打开各种APP和多任务处理时非常流畅。
其他功能还没来得及看，因为站在我前面玩手机的那哥们已经下车了。。。
本来要注射的东西，为什么要口服呢。。。。。
表弟前段时间相亲了一女生，互有好感决定带女生一起出去旅游培养感情，于是发了一条说说：“第一次出省旅游，好激动，有什么需要注意的吗？”
上火车，刚找到座位，广播就响起来：16号车厢的一位旅客患有疾病，现寻求医护人员的帮助。我对面的大姐突然站起身：小兄弟，帮我看下东西，我去看一下。半小时后大姐回来了，我好奇地问：您是医生还是护士？大姐愣了两秒，擦了擦汗，说：我是看热闹的。
今天在网吧玩LOL，打着打着突然想起来自己女朋友还在外面淋着雨等自己，啪啪啪抽了自己三个大嘴巴子：我真不是东西，队友都在努力我怎么能分心。
群主开了一个汽车4S店，自己修车技术还很好！一少妇的小车底盘有异响，开进4S店大叫:“王师傅！我下面好想，本来我想叫我老公搞一下，但他出差了，现在越来越想了，没有办法，就马上过来让你帮忙搞下！” 有客户听后大笑！王师傅很尴尬，叫徒弟去修！ 但少妇大喊：“王师傅，徒弟年轻，我要你搞，你有经验些。上回搞了一次好长时间没想了，一直到现在才想。
今天在路边听到一声音“小帅哥快来玩呀”
我内心冷笑“看我今天不弄死你！”
我掏出一块钱硬币，骑在她身上……
我问禅师：“我这么努力，为什么发的段子还是没人看呢？”禅师不语，缓缓地说道：“你应该在半夜三点的时候发。”。我若有所思地说道：“大师，您是说那时候发微博的人少，看到的人多吗？”禅师说：“不是的，我的意思是 给鬼看。”
“我有一个好消息和一个坏消息，你先听哪个？”
“我们迷路了，以后只能靠吃牛粪为生了”
“那好消息呢”
“遍地都是牛粪啊，管够”
我真的搞不懂，苹果干吗要造一个会振动又能防水的手机。

小姨子刚失恋，从她的男朋友家搬到我家里住几天，媳妇总是防贼似的防着我，就怕我对她妹妹有所企图…我上厕所刚好小姨子在厕所，媳妇说我是想偷看她，不小心拿错了小姨子水杯喝水，媳妇说我想间接跟她接吻，去阳台收衣服，老婆说我想偷看小姨子内衣…尼玛，女人第六感太特么准了………
看综艺节目知道原来人体含水最多的器官是眼球，而不是肾脏和肺泡。
今天问女同事:你知道人体哪个器官含水最多吗？
女同事:讨厌，大白天的，上班呢。。。
一天，老师：谁能给我证明一下两点之间直线距离最短？小明：a点放跟大骨头棒子，b点放条狗，你说狗是走直线过去还是转着弯过去？老师：当然是直着跑过去，小明：狗都知道的道理，还需要给你证明？老师：你**给我滚出去我无语・・・・・・・・・・・・・・
一夫妇逛商场，看中一钻石戒指，老婆对老公撒娇：“老公，那个戒指好漂亮哦！”
老公：“那就过去看看呗！”
老婆：“可是人家想天天在家都能看到怎么办？”
老公无奈地叹气：“知道了，真拿你没办法。”
说着他把手伸进口袋，掏出了手机……
“喏，已经照好了，带回家慢慢看吧！”
“尼玛……”[抓狂][抓狂]
你们对我的段子有什么意见吗？，不够污？更新不够快？............有什么已经敬请留意
啥是倒霉男人？陪老婆买菜碰见情人； 陪情人逛街碰见小姨子；和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。站在高楼下，内心一阵悲凉脸上也湿润了，有点儿咸咸的味道是雨水还是泪水?我也分不清楚了抬头望向天空。。。尼玛!谁家晾的裤衩子也不拧一下!
女友在洗澡，电话响了，她爸的，让我接一下。激动啊，第一次唉，要知道还没见过她爸妈呢。遂拿起手机，甜甜的喊了声：“叔叔好，我是xx男朋友，她不方便接。”然后忐忑地等待回复，电话那边她妈问是谁啊，然后他爸说：“拱咱家白菜的那头猪。”
今天电停了一上午，吃完了饭躺床上玩手机。一边玩一边想，特么咋还不来电呢。突然看到电风扇在转，哎呀，怎么忘了关电扇了。立马起身关了，继续躺床上想，怎么还没来电呀……
上班碰到一穿超短裙的妹子正在停电车，哥嘴贱问了一句：“美女！你不觉得穿短裙骑车不方便，容易走光吗？”
美女答曰：“你特么没看我戴着口罩吗”？
小明：唉  今天把我媳妇给冤枉了 还把她打了一顿
小明：我看了我媳妇的日记，写的跟邻居偷情的事情，看了后我火冒三丈不管三七二十一上去就把她打了一顿。
小明：打了后我才发现日记是去年写的，我很后悔。
小刚：去年有什么区别呢？也该打啊
今天早晨我对老婆说：“老婆，明天同事结婚，单位同事都去，我也得去一下，这是请帖你看一下，”老婆看了一下后说：“500够吗？”我说：“够了，谢老婆大人。”接过钱我快乐的出了门！到了打印店，把昨天给我做请帖的3块钱给老板。尼玛！想想我的智商，我都怕……
很久以前我还是一个单纯的小女孩，在感情方面，想找一个懂我的人。现在，只想找一个捅我的人。
真事，有次送儿子上小学，楼下吃早点时儿子忘背书包了，所以叫我上楼拿书包，他边吃边等，我上楼背起书包骑起摩托直接就往学校赶了，到校门口才感觉忘了什么。
胃疼不舒服去医院，边上一个70多岁的老人到医院检查身体，医生：健康情况怎么样，老人特自豪：非常好，我刚刚让一个18岁的姑娘怀了我的孩子，你说我健康不健康。医生：给你讲个故事“从前有一个很棒的猎人，从来没失手过。但有一次他出门的时候错把雨伞当成猎枪了，当大灰熊向猎人扑过来的时候，猎人从背后抽出雨伞向灰熊一指，灰熊就死了。”老人：这是不可能的。“一定是其它人开的枪。”“没错！”医生回答。
有木有这样的赶脚，撸前热血沸腾～撸后看破红尘。完事了再看看女神的照片就觉得像坨SHI一样。。。
敲门声响起，"你好，有快递。"我打开门一看，这不是多年没见的老同学吗？当年我俩可是学校风云人物，万万没想到，他居然已经沦落到送快递的地步了。唉，真是令人唏嘘。他也吃惊的看着我，说："你咋在这看大门啊。
儿子问爸爸：我为什么要读书？ 爸爸回答说：我这么跟你说吧！你读了书，喝这款茶的时候就会说：“此茶口感饱满纯正，入口即化圆润如诗，随之而来的是持久迅猛的回甘，茶汤橙黄透亮，幽香如兰，韵味十足，是难得一见的茶中佳品！” 而你没读书就会说：“卧槽，好喝！真TM的太好喝！
前两天看两小孩在打架，明显有一小孩快输了。然后那小孩突然大叫一声，变，
！然后另外一小孩一边跑一边骂，说好了不准变奥特曼！
老师:谁能用有缘和无缘造句
小明:老师我可以老师:说来听听小明:有缘今生做夫妻，无缘只能艹回bi。
昨天我一个老同学突然给我打电话问我派出所户籍办有没有熟人，我问他干啥？他说要改名，我说你叫张根基都叫了20多年了，改什么名啊？他说昨天和女朋友去见未来老丈人了，刚一进门，他女朋友的爸爸就说，你就是根基吧......
iphone7发布有段时间了，有人看到苹果发布7就喊着要是有人能送他就好了，什么我要白色，我要黑色，都什么心态！什么人呀，不会自己挣钱吗？有没有尊严和骨气，要是有人送我，我只想说5个字：颜色无所谓。
同事聚会三大主题：诉苦、拼酒、骂领导。同学聚会三大主题：忆旧、拼富、搞破鞋。男人聚会三大主题：足球、女人、吹牛逼。女人聚会三大主题：八卦、时装、大姨妈。网友聚会的三大主题：开房、开房、哪开房？
刚到家，老妈就给我一巴掌，
“今天为啥在学校打架？”
老妈又反手给了我一巴掌：
“好啊，老师说你逃课了，
昨天有一对情侣过来问我去快捷酒店怎么走，我毫不犹豫的给他们指了去新华书店的方向，希望他们能在知识的海洋中找回迷失的自己日行一善
问:为什么韩剧不敢拍床戏？
答:万一胸捏爆了、鼻子塌了、jj折了，这都是事儿~
前几年，我进了一个400人的单身群，我们约定谁结婚谁就退群，后来我TM成群主了。。。。
世界上最相互信任的两类人，就是高中老师和初中老师！初中老师：“到高中会讲的！”高中老师：“你们初中应该学过！”
十年前……年少轻狂，不务正业，我整天混迹在各个网吧游戏厅。有一次在游戏厅认识了一大哥，出手豪爽，天天带我花天酒地，于是我决定对他忠心不二。有一次晚上，大哥打电话说有人要砍他，叫我带家伙过去。找到大哥后，看到对面十几个人拿着铁棍围着大哥，我义薄云天的冲上去挡在老大身前对他们吼道：“放开我大哥，有种冲我来……”从那以后，大哥所开的网吧和游戏厅都有我三成股份……我暗自庆幸，多亏那晚大嫂发信息告诉我，大哥想试探我的忠心……
跟朋友去吃自助餐，路上朋友把车开的飞快，我有点晕车，加上这几天胃不太舒服，到了地方，一下车就开始狂吐……朋友冲我竖起大拇指:吃自助餐之前把肚子控干净，高人！我。。。
钞，稀有固态金属，放在钱包里极其不稳定，容易挥发。
一天小红问小白你喜欢看蓝精灵吗?小白说我家挺穷的，用的都是黑白电视压根就不知道它是蓝滴。。。
有一次去算命，坐到那之后老先生看了看我的手相说：你虽然今年三十多了，但还是个单身。我大喜：您真是神人呐，全让您说对了，您是怎么看出来的？老头说：你手上这股味儿我太熟了。。
就在上个周末，大概深夜12点吧！我起身去厕所，发现父母屋里没关灯，我出于好奇就跑过去看了一下，发现父母正在看鬼片。
于是我就悄悄的躲在了沙发傍边，当恐怖片到了最精彩的部分，我悄悄的抓住我爸爸的脚，然后往外拖，那个叫声我到现在也忘不了，不说了，护士又来查房了。。。。
“Galaxy Note7，最新一代旗舰，这位先生，您就买一台吧！”小女孩的赤脚冻得发紫，可是她已经一整天没有吃饭了，如果再卖不出一台手机，她就要饿死了。赶着回家过新年的男士笑着摇摇头，因为这些手机太昂贵了。 
小女孩蜷缩在墙角，想起了自己的奶奶，拿出一台Note7，插上数据线删掉温控文件，这样会让她暖和一些。 小女孩从破烂的口袋里拿出了一个移动电源，想起了奶奶说过的话，给Note7充电会带给人们幸福
她毫不犹豫地接上移动电源，一朵巨大的蘑菇盛开在大地上，这一天，无数人见到了他们的奶奶。
18岁那年我离家出走，一次偶然我在电线杆上看到了家人贴的“寻人启事”，泪水打湿了我的眼眶，原来爸爸妈妈还是爱我的。我凑进一看，上面写着：“打残有赏。”
晚上刚躺下，老公手就伸过来了。一摸，大声训斥道：都出汗了，这么大的人了，都还不知道冷热！
边说就边把我睡衣脱了，还说，这不就凉快多了？
我:老公，我特么最佩服你每次脱人家衣服都能找出正当理由！
坐地铁…前面一美女可能扶东西太久，下车了，甩了甩手臂，一不小心，甩到后面那哥们裆部了…那哥们一脸幽怨的说：你不能得不到就毁掉啊！！！
昨晚，一哥们和一女的约会。第二天我问他进展如何，哥们说:“输了，输给她了。”我:“输了？怎么回事？输了多少？哥们:“嘿嘿，我这个输字是个动词！输了很多啊！我:卧槽… 这个我怎么没看懂啊？
我和妹妹走在这条花草弥漫的林间小道上，猝不及防的，妹妹扑到了我的身上。我楞了一下，用双手轻轻拖起她柔软的臀部，两腿不自觉的开始了动作... 妹妹伸过头附在我耳边吹气如兰道:我就知道..哥哥对我最好了.～。 得到了妹妹的鼓励，我开始渐渐加快了动作，奋力的甩动着身体，疯狂的向前冲刺着，妹妹也兴奋的大喊:啊～啊！好哥哥，再快点，不...要...停！ 终于，体力不支的我还是停了下来，放下妹妹，气喘吁吁的说:每次到奶奶家都是我背着你跑，以后你自己走吧，我他妈实在背不动了。
有个萌萌哒的老婆是什么感觉。一天跟老婆吵架，老婆急了，拿起一瓶敌敌畏说：“你这么狠心，好！就让你知道失去我的滋味。”过了一分钟……“老公、拧不开。” 我：……
小红在小明家写作业，问小明：“一百年的时间单位是什么啊？”小明想了想，说：“世纪吧。”小明爸爸闻言，二话不说一巴掌甩过去：“是个几把！好的不学，学老子说粗话！”
单身久了， 今天坐公交 一个女孩蹭了我肩膀一下，然后……我、我连我们的孩子在哪上学都想好了....
有个人要跟我谈哲学，谈人生，我笑了。你NN的，你知道什么是哲学，什么是人生吗？如果不知道就不要乱说。等你脱单了，你就会明白，老婆的嘴就是哲学，卫生间里的搓衣板就是人生。
在湖边钓鱼，突然前面有人落水了，我赶紧准备过去，边上的人却是拦着我说：“别去，先等等，给他没力气了先，这样下去救人的时候就不会把自己也拖下水”然后我就站着等了会，看着差不多了我对他说：“可以了，你去救他啊”“不是你去救吗？”“我又不会游泳，怎么救啊”“那你刚刚准备过去干嘛？”“我特么准备过去叫人，你拦着我，还说的那么有道理，我还以为你会呢”“……”
老公: 老婆，你知道为什么现在那么多成功人士吗？
老公: 就是因为他们办事效率快，就连功夫大师火云邪神都说，以快为尊，唯快不破。
老婆:嗯，快的理由你有了，那短的理由呢？
昨天和几个同事去吃饭，酒过三巡。一妹子对一哥们说“结婚没有”，那哥们说：没有呢！那妹子直接来一句我不想做处女了！我们一帮人正处于懵逼状态的时候那哥们直接来一句：“你不想做处女了，我还不想做双鱼了呢，
那玩意是你说改就改的”？
老婆爱打麻将，有次输钱了在家大吼：再也不打了，在打就剁手。旁边看电视的儿子头也不回的就说：就你那麻将瘾，千手观音都能让你剁成杨过！
一天上课，同桌偷偷玩手机，正好被在教室外面巡视的班主任发现。班主任掏出自己的手机，发了条信息：你怎么不认真听课？同桌疑惑地回复道：你是谁？班主任又发了一条：你看窗外。同桌看了一眼窗外回复：多谢提醒，等会儿聊，我们班主任在窗外盯着呢！

吃饭，老婆你也一起吧。。他老婆说：那我穿什么好呢？姚明：穿什么都好，不要穿裙子就行了。
天气实在是太热了，外出跑业务的我热成一条狗，匆匆回家想着抓紧空调凉快一下，没想到一开门碰到小姨子，这不是重点！重点是她居然只穿了一个小内裤！娇嫩的肌肤，美丽的玉足，我抑制住心里的冲动喊道：你干嘛不穿衣服！老婆从厨房闻声出来：你干嘛那么大声，她衣服脏的要死，我刚从幼儿园把她接回来！
今天去幼儿园接妹妹，妹妹说长大了以后要当一个医生，老师说:"当医生确实挺挣钱的。"然后妹妹说:"医生不是救人的吗？"我和老师都沉默了……
老公：“有一天，我死了你咋办？”
媳妇儿：“和平时一样，同我闺蜜一起睡觉，吃饭，逛街。那我死了呢？”
老公：“和你一样，和你闺蜜一起吃饭，逛街，睡觉。。。”
我的朋友小马是快递员。
有一天，他十万火急找到我道：“哥，不好了，方才送快递路过你家，发现嫂子偷人了！！”
我一听大惊：“偷人？是不是偷拐别人家的小孩了？”
小马道：“怎么会是小孩，是偷汉子啊！！”
我顿时松了一口气：“真是吓死我了，偷小孩那可是犯法的，偷汉子又不犯法，着什么急！”
小时候同桌借给我一盘录像带，
我打开一看：“18岁以下青少年请在父母陪同下观看”，
然后赶紧叫父母来，后来……
我整个礼拜都是鼻青脸肿的。
有一次我一个人在宿舍玩游戏，半夜困的不行就想趴电脑桌上睡会，刚趴下忽然发现有人进来翻我的包，我想:我假装睡觉，等下抓他现行，然后我就睡到了天亮…………
被老爸逼着去喽下放鞭炮了，他说他一个五十多岁的老头放鞭炮让人笑话，但是！老爸！我一个二十八岁的的姑娘穿着睡衣拖鞋散着头发拿着一根烟放鞭炮就好看吗？
在工地搬砖，就在这时售房部妹子带着一男一女来看房，我一看那女的~卧槽，前任女友，她走过来认出了我，对我各种嘲讽和鄙视，售楼妹子突然拿出纸巾给我擦汗，还拉着我手说：老公，都说叫你别那么辛苦，你非要帮你亲戚搬砖，一万多一个月足够我们用了，不搬了我们这就回家。那一男一女傻眼了！这时后面的一群工友跟着大声喊道：马经理辛苦了！慢走哈！~哎哟喂，我当时就感动的快哭了…
国庆长假快到了，给大家想出国旅游的推荐一条神奇的精品旅游路线：9月30号下午，到宁波租条鱼船出发，傍晚到达
海域，借着夜色登岛，插上
，约两分钟后，就会被日海保厅连夜押回
，吃住在东京。10月1号上午
声明：钓鱼岛自古以来就是中国的！对日方的行为严厉谴责，谴责，再谴责！要求日本无条件放人。这样折腾到1号晚上，最终迫于压力，日方同意遣送到第三方香港，当晚乘专机到达香港，
夜色真美！2号上午8点外交部发传真，要求上午办好一切过境手续，
随香港商贸团直飞北京！下午在飞机上就能看到万里长城。2号晚上在北京住好吃好喝好。3号上午被带到外交部！在那里会受到批评教育，并写保证书以后不再去钓鱼岛！3号下午专人陪同乘机返乡，市政府领导亲自接机，乘专车回到温馨的家乡，剩下几天，在群里巡回做报告，受到女群友热烈欢迎。
为啥没有黑色的避孕套 
今天室友在吹牛B，他说：“我TM从小到大没放过一个屁，每次想放都能被我憋回去。”我正无言以对之时，另一室友悠悠来一句：“怪不得你老打嗝！”
舍友放了一个巨丑的屁，全宿舍都骂他，他说：“我不是在放屁，我这是菊花在呼吸”我说：“这是只有呼出来，没有吸进去呀！”他说：“不是有你们吸吗？”然后，他被一顿暴打。。。
听朋友说。三十晚上，和他同事喝酒，结果喝大了两人打起来了，脸上都挂彩了，第二天酒醒后悔了，朋友觉得心里过意不去，于是摆酒道歉，结果两人又喝大了，提起来昨天的事情，又打起来了
有天我问女友：“你想要的浪漫到底是怎样的？”女友回答说：“ 我要的浪漫其实很简单……我们两个去抢劫，然后在抢劫成功后携款潜逃中，你不幸被捕，宁死不招，锒铛入狱。。。然后留下我一个人黯然神伤。。。挥金如土的度过余生。。。”
同事王老师因教学成绩突出，近日上调教育局当领导了。刚刚，我在办公室改作业，忽然桌上的电话响了。我顺手拿起电话，里面传出一个女子的声音：“你好，我找王老师！”我：“王老师上调了，已经不在了！”她：“啥时候发生的事儿？”我：“就前几天！”“妈呀，咋会出这种事儿？有啥事想不开呢？”然后电话就挂断了。。。 妈呀，不说了，我得敢紧回拨过去。。。
那天我去国外坐电梯 突然觉得喉咙痒痒的 于是我吐了一口痰 。当时很多老外都震惊的望着我。我左脑已每秒5000转的速度疯狂运作，心想不能丢中国人的脸最后对看着我的外国人大吼到：八嘎！！！
『我追了你那么久，几乎花光了我所有的积蓄，为什么你就是不能同意做我女朋友呢。』
『切，我又没逼你追我。』
『我说我又没逼你追我！』
『靠，你没逼你不早说！』
“爸！今天是你生日！能和你一起洗碗太幸福了” “孩子！别说了！下次请老爸来饭店吃饭要记得带钱”
刚认识老婆的时候，我还是个穷小子。经过多年的努力，我现在在北京住着130平米房子、开着A8L、每个月还去旅游二次。我并不是来炫富的，只是告诉大家“有个有钱的老丈人真好！”
街上一美女拿着张宣传单走到我跟前对我说到，帅哥，扫码有惊喜哦！我警惕的问到，不会是骗人的吧！美女眨巴着一双无辜的大眼睛笑到，帅哥说笑了，你看我像是来骗人的人吗？！我掷地有声的回到，像！从你昧着良心叫我第一声帅哥开始，你就是在骗人了！美女可能完全没有想到我会这样回答，楞楞的看了我几秒，甩下句真特么丑人多作怪！然后转身消失在了人海…
什么是代沟，什么是代沟？
换上新衣服，在老妈面前走了一圈说：妈，有范吗？
老妈看了我一眼说：有，在锅里，自己盛……
要出远门，一大箱行李，还买了上铺的票。
我问闺蜜：“行李这么重我拿不到上铺怎么办?”
闺蜜说：“穿得少点，别说行李了，那些男人还会说：‘美女，床这么高，上得去吗?要不要我抱你?’”
『女人就像一把沙子，你握得越紧，她走得越快！』
老公接儿子放学回家，看到我坐在沙发上哭泣，赶忙上前关心：“怎么了”我捂着肚子楚楚可怜：我胃疼，好疼……老公一副心疼的样子，儿子轻蔑道：“爸爸，你可别上当，我妈妈手捂的地方根本就不是胃，指不定又是晚上不想做饭了。”
临时合租一小屋，原来大一室隔开那种，晚上才发现隔壁合租是一个小妇女，长得还不错，就动了贼心了。。。躺床上无聊，居然发现隔墙上有个小洞透光，可能是以前挂衣勾掉了，顿时觉得机会来了，连忙凑上去一看，差点吓尿了，里面居然有个转来转去的眼珠子。
今天下午，办公室饮水机没水了，就打电话让送水，来送水的是一年轻，帅气的小伙子，女同事们调侃他，女同事：“哎呦，小伙子真帅，怎么就送水了呢，明明能靠脸吃饭，却非靠体力，不累吗？”送水工：“大姐，别开玩笑了，我也靠脸吃饭过，那个，比送水还累！”
不知道大家有没有; 每次看A片带上耳机后总要摘掉耳机听听看有没有声音..
昨天在网上给刚升初中的小外甥买了几套数学辅导资料。
刚刚接到外甥的电话说：“辅导资料已收到，谢谢舅舅，祝你永远单身，找不到女朋友。”
一个好的老公钱包里面应该要有老婆的照片，对不对？ 神回复：这是错的，一个好老公就不该有自己的钱包。感觉好有道理
下午去医院打吊瓶，医生问我怕疼不，我勇敢地说：不怕。然后给我找了个实习的护士。
男：多吃点吧。
女：我不喜欢吃旺仔小馒头。
女：老板，来盘金针菇！
见同事家养的鱼超棒，也想养，问他怎么养的这么好？他说：六字秘诀，勤换水，勤换鱼。
把发小介绍给媳妇的闺蜜，两人半年就结婚了。婚后老吵架，一年后两口子唯一的共同语言就是一块骂我。
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为蛇，蛇为莽，莽之大，需要两个烧烤架，一个多糖，一个微辣，来瓶雪花，让我们勇闯天涯
我就看不惯你们这些天天黑三星的人，有意思吗？我一朋友就买了三星note7，现在小日子过得有滋有味的，一日三餐都有人喂
有一次我在马路上碰见一个，用粉笔在地上写了、我好饿，求好心人给钱买点吃的。我看完扭头就走了，一会提了六个馒头过来。哥们看了我一眼，勉强吃下去了。吃完起身就走了，我尾随在后面，等他到另外一个地方写完字，我又去买了六个。当我把袋子放在他面前的时候，我这辈子都不会忘记他的眼神....
为了捡便宜，所以去批发市场买了套床单被套子！蓝色的，上面还有
的！回来偷懒也没洗什么的就铺上了，第二天早晨一起床发现史努比不见了，一照镜子我整个人变成阿凡达了…
我：美女约吗？美女：3%
美女：怪不得你没有女朋友。
我：我擦啥意思啊 美女别走呀……！
电脑上不了网，于是请来某技术达人，他又是杀毒又是装系统又是拆主机……捣鼓了半天，格了我500G的动作片，最后他把路由器开关打开说:果然证实了我的猜测！原来你的路由没开……
老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。” 男人挂断电话，轻描淡写地对躺在身边的女人说：“面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。” 说罢，转身穿衣离去.....
刚找了个小姐，二百一个小时，便与其聊了起来，过了四十五分钟小姐终于忍不住问了起来，你还干不干？我冷冷一笑，别急，等最后三秒我让你知道厉害！
本人十八岁，身高一米八，常年健身有八块腹肌，最拿手的就是篮球，当然还有跑步，全校没有任何人跑得过我，我就不明白了，我这么优秀的女生怎么就没有男朋友呢？！
你们有没有被邻居或亲戚夸奖过，比如说。有一次我去串门，正听到，邻居在训斥她们家孩子，十四岁早恋。看见我进来了，他们两口子对着孩子说了一句，看看这位大哥哥，29了，还没有对象，你才十四岁，你着什么急?
表弟11岁，已经100斤了，姑姑为了让他控制体重每顿只准吃一碗饭，这不，为了那碗饭能盛满点，这个星期已经压断2个饭勺了，，，唉。。。
在民政局结婚登记处门口，碰到俩刚拿完证的小青年，男的很浪漫的对女的说   老婆，结婚仪式那天，我们就烧掉结婚证   因为离婚需要它，我们一辈子不离婚   女人很幸福的说：老公我爱你   看到这幸福的一幕   我在心里默默的对他们说：年轻就是任性  以后看你家孩子怎么落户口！
一个外国友人问我：你们中国人常说的牛b和傻b的b是什么意思啊？
我解释说：就是什么什么很厉害的意思，牛b就是牛的很厉害；傻b就是傻的很厉害。
几天以后他到一个中国朋友家做客，朋友的妈妈烧了一桌香喷喷的饭菜，他吃后赞不绝口，向朋友竖起大拇指说道：
前女友上几个月为了钱跟一个比我矮又丑的男人跑了，这几天给我打电话说那男的抛弃他了，想起了我的好，我果断拒绝了她，她现在又哭又闹，说现在她只有我了，不答应她她就去割腕自杀。那么问题来了，参加她葬礼我是穿红色的衣服去还是黑色的衣服去？
大学寝室，一哥们感冒了传染给我们，导致全寝室都感冒了，一二货去医院买了头痛粉，回来给我们一人一包，由于不知道怎么用，二货说：“拿鼻子吸最好了，透过鼻子进入大脑就不疼了”。你们能想像班主任查寝室推开门看见的场景吗？
男朋友身体不适让我陪他去医院。到了医院医生拿显微镜检查半天说：好消息跟坏消息想听那个？” “好消息吧。” “好消息是男朋友没啥大事，包皮过长而已，做个手术就好了。” 那坏消息呢？“坏消息是鸡鸡太短，再割就没了”。我：。。。
记得刚上班的时候，有次晚上和朋友玩游戏，边玩边听歌，朋友说这歌好听叫什么，我说等一分钟，等了一会他又问叫什么歌，我说等一分钟，又等了一会他又问，我说等一分钟啊！他说你这会又没有打副本等一分钟干嘛，我说这歌就叫等一分钟……他……
男：你能不那么肤浅吗？帅能当饭吃吗？女：你错了，女孩子找男朋友不一定要找长得帅的，但是一定要找自己喜欢的。男：那你喜欢什么样的？女：我喜欢长得帅的。
二货媳妇今天突然说：“老公，我觉得你好抠。”我：“很严肃地纠正你一下，有钱舍不得花才叫抠，像我这样的叫……穷！”
一天我去澡堂搓澡，对搓澡的大爷说：大爷我有几天没洗澡了，身上比较脏你别介意啊！大爷说到：没事小伙子我这搓了几年了，什么样的没见过。接着就开始给我搓了起来过了一会儿大爷说到：小伙子你这有点过分了哦！“徒弟给我拿个钢丝球来，今天接个硬活儿！”
有一次去女同学家，推开门竟然看见她在沙发上用震动棒，我俩相视五秒突然震动棒没了动静，她娇羞的说：“那个…没电了…你能…过来帮我吗?”我咽了一口唾沫，激动的点点头，连忙跑到楼下超市给她买了一对南孚电池。从那以后，她再也没理我，至今我都不明白到底我做错什么。现在偶尔见面，她还是不理我，我也不好意思提那5块钱的事，估计她是不想还钱故意不理我，呸，没想到她是这样的人。
一道士捉到一乌龟很想吃了它，但是由于自己是道士不想破戒，于是在煮开的锅上架上一个铁板，让乌龟爬过去，心想“是生是死全由天定，你若能爬过去就说明你命不该绝，若是半路中忍不住高温掉下来，休怪本道士开荤！”结果乌龟忍住高温慢慢爬了过去，道长惊讶东张西望下，抓起小乌龟说到“小乌龟你真棒！咱再来一次！”
今天早上去吃早餐，旁边一女子，要了一份包子，服务员端上来后，女子从兜里掏出一根银针，扎了一下，银针前端瞬间变黑了。然后她急得大喊，包子有毒，是谁要害本宫，满屋子客人瞬间鸦雀无声…… 这时老板淡定的走过去说，这是豆沙包，不吃出去！
和不成熟的男人谈恋爱什么体验：
女：我一天没吃饭了。。。。
某医大举行考试 其中一条是画男生的生殖器 一个男生偷偷拉开自己的裤链一边看一边画 被一个女生看见了 她说:老师！有人偷看标准答案！ 老师说:没事 反正都是开卷考 你也可以过去看.
昨天一个迟到的学生，进学校看见老师哇的一声哭了，边哭边说:老师我书包没了。
在他断断续续的诉说中，我知道了事情的经过，这孩子早晨起来晚了，往学校跑的路上遇见一个农用车，因为就一条路而且一定会路过学校，这小子快步跑先把书包扔上去了，可是人没上去……
上小学时班里一同学，稍微犯点事班主任就一顿狂抽，我们都纳闷为什么只有他挨揍！后来才知道原来班主任是他妈！GC是有一次挨揍以后正好校长从走廊经过，他抓着校长的胳膊告状，结果校长毫不犹豫的又一顿暴揍！我和小伙伴们正惊讶呢！班主任弱弱的说了一句“爸，要上课了！晚上回家再打！
记得小学时，后面女同学在我和其他同学玩耍时从后面脱了我裤子，那个丢人啊，后来我好几天不理她，直到我们值日，她悄悄跟我说，你不要生气了，大不了我裤子也给你脱一次，不过要等其他同学都放学回去了，等其他同学都回去后，教室就我和她，         她羞红着脸背对着我，     我让她闭上眼睛，                            
然后我从教室后门悄悄的跑了，   大爷的敢捉弄我   看你这下还懵逼不懵逼。哈哈
昨天杀鸡,五岁儿子跟过来看,我一下刀切中脖子上,鸡的劲大血贱到儿子脸上，儿子哭着往外跑。我怕他出事就在后面追，可恨的是我手中还那着带血的菜刀，隔壁三奶奶当场晕过去了
一个新兵饥渴难耐，问连长：“怎么才能解决下生理问题？”连长：喏，看到外面那个带洞的木桶了吗？新兵将信将疑的走到木桶边插了进去，哇，又湿又滑，好爽啊，过了一个星期，新兵又跟连长说想去木桶那里解决下生理问题，连长：不行，这周该你去木桶里值班了！
收到一条短信，用怒吼体写的，内容如下：你大爷！！！你妈！！！你妹！！！你全家幸福！！！……我了个擦！有这么送祝福的吗？！
小明：“大师！我想找真爱，可是我在午 夜 神 器上找的妹子总是水性杨花，我该怎么办？”大师丢了10块钱在地上・・・小明：“大师！你是说我不该为了10块钱而费神弯腰，将来有更珍贵的人在后面是吧？”大师：“嗯！这次你总算是悟到了，去把钱给我捡起来吧！”小明一弯腰・・・留下了痛苦的泪水 T-T
女儿国里的女人们喝了河水就会怀孕，这说明什么？说明上游在河边住着一群吊丝……
为了供弟弟上学，她把第一次卖给了煤老板，当她把二十万交到弟弟手上的时候，哭了一整夜，早知道这么舒服还有钱，我们何必穷这么多年。
、昨天电梯故障，和媳妇儿一起爬楼梯！29楼啊！我的那个亲娘！
爬到一半时，老妈打电话过来了：“儿子，下班没？”
我喘着气说“下。。。下班了！”
老妈：“你在干什么？听你喘得好厉害！”
我正要回答，这时媳妇儿在旁边同样喘着粗气说：“老。。。老公。。。快。。。快点！”
老妈听见“啪”就把电话挂了！
儿子你看我美吗”我笑盈盈的说道，拉起了儿子的手，撩开了我的蕾丝裙子把他的手放在了我雪白的大腿上，儿子满脸通红，小声的说了句“美”，我妩媚一笑把他的手放在了我的胸上，问“舒服吗？”儿子像触电了一样把手缩了回去，害羞的说：“爸爸你穿妈妈的衣服被她知道了要被打死的 ！
你知道黄瓜能用来干嘛吗？
用来补充维生素A.B.C.D.E.F.G～
宋炊砸缴说：“医生，我那里。有点不舒服。” 医生头也没抬的说：“脱裤子吧。” 宋床欢，医生抬起头，看了眼宋此担骸巴芽阕影。你不脱，我怎么检查？” 宋磁づつ竽蟮乃担骸耙缴，我那里，有点小。” 医生笑道：“我行医这么多年多小的我没见过啊，放心我不会笑话你的。” 宋床环判牡奈剩骸澳确定您不会笑话我？” 医生不耐烦的说：“我确定，你快脱吧，后面还有很多病人呢。” 宋从谑前芽阕油训簟 医生瞥了一眼宋矗骸班牛是有点小，和花生米一样大，它怎么了？” 宋础！！ “肿了。”
A：“突然有个想法，金箍棒可以变大，紧箍咒可以缩小，要是紧箍咒套在金箍棒上，谁会痛?”　B：“谁也不会痛，它们会很享受。”A。。。
去买烟，10的，给老板100，老板说：“我没零钱找你，就让我闺女陪你一晚抵账得了。”我一激动：“你老别介啊，我攒个私房钱出来买烟，真的很不容易啊！”老板：“怎么，你不愿意？要不然我去把我闺女叫出来！”我：“别！别！这钱你不用找了，千万别让您闺女知道我藏私房钱啊！”老板：“好女婿，只要你经常来买东西，我保证不说！哈哈哈”
我哥们：“我从来没想过这种事会发生在自己身上。我和她谈了半年恋爱一直觉的她好清纯好温柔。为了不伤害她我一直没碰她。昨天我向她求婚了之后才同意要去开房，可她一脱内裤……天啊，和一块被鞭炮炸烂的牛排一样。我当时快要吐了，也心痛的要死，赶紧跑了。你说我该怎么办？”当时我差点没乐死，被鞭炮炸烂的牛排。我去，他从哪找的这形容词但我还不能表现出来，忍着笑安慰他，太尼玛逗了。被鞭炮炸烂的牛排。。。。
话说东北人长命，记者便驱车前来探秘，此为背景。正直寒冬，马路伢子蹲着一位老大爷哭的很伤心。记者:“大爷，怎么了？我能帮助你吗？”大爷:“我爸打我了，呜呜……”记者一听很吃惊，他爸年纪肯定有百岁了！“为什么打你啊？”记者很好奇的问。大爷一脸无辜的说:“爷爷过生日，我没买生日礼物。”
女票:今晚看电影带上身份证啊，以防万一。男票:你个土包子，看电影不用身份证的。女票:万一要用呢。男票:相信我不用的。女票:那算了不带就算了。
我刚开始使用3G就换4G.。我还没来得及车震就来马震。我没开过房就已经优衣库。。。。总感觉比慢半拍。不说了。。。。。。我要回火星去了
我出生那年，老爷子找了威名显赫的王林大师给我相面，大师说；“这孩子面相金贵，有帝王之气，大车出行，豪店住宿，摇旗呐喊，追随成群！”光阴似箭，岁月如梭，后来，我成了导游。。。
有人说：你们学校到底有多大，我回答：我们学校西门卖麻辣烫的大妈拒绝东门卖米线大叔追求的原因是她不喜欢异地恋
一个朋友以前养过一只泰迪，也是传说中的日天日地日空气，见到什么都要趴上去来两下。直到有一天它遇到了朋友老爸捉的刺猬，泰迪第一次遇到了对手……
农夫赶着毛驴车，遇到一寡妇搭顺风车，寡妇上车后对农夫各种勾引，寡妇说大哥停下来让驴吃点草咱俩也歇歇吧！农夫和寡妇在草丛里一番云雨之后继续赶路。过了一会儿寡妇又说让驴吃点草咱们歇歇吧然后有一番折腾。反复几次之后农夫体力不支，等寡妇又要开口之前农夫哀求道：大妹子你和驴去歇歇吧我到那边吃点草。。。
我们这有个男的，做过三次牢 ，每次都是强奸，而且都是强奸的一个女的，这次他又进来了，他说他出去还要强奸那个女的，我觉得这不是强奸，这是爱情。#不说了，狱头来了，我该洗洗了
今天我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意――那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！
偷看男票的通讯录，看到有个人叫免费打炮，果断拨号，我的手机响了。
去吃火锅，菜跟锅底汤都上了，朋友陆续把菜往锅里放，这时，朋友：服务员！瞬间来了个美女服务员：您好，先生，有什么可以帮您？我朋友：你猜猜看，我敢不敢把手放进这滚烫的锅中？服务员笑了笑说：我觉得你不敢！我朋友猛拍桌子站起来说：那你还不赶快拿筷子来！！
有两个兄弟是双胞胎，长的一模一样。两个同时爱上一个女孩，
女孩也挺喜欢他们两个的，于是就偷偷和每个人都在交往，有天他和老大说，
我们俩不适合，我在和你弟弟在交往，
老大很伤心的问道：我们两个长的一模一样，为什么你选他不选我。
此时女孩，小声对他说：你们并不是长的都一样！
昨天约一女网友见面！她居然带一女的俩男的！我把他们带到一家餐厅点的都是贵的！吃到一半的时候我上了趟厕所！出来的时候到吧台又给他们点了两瓶茅台！我要了条软中华回去抽寂寞！到家的时候手机有32个未接！我说那女的是不是看上我了？
数学老师对学生说:如果你们能做得出这道题,我就给每个人发50颗糖。不一会儿,学生们一个个站起来,向老师要糖吃。老师一看答案,鼻子都气歪了:你们全做错了,还敢要糖?学生:你只要求做出来,并没有说做对呀!老师不声不响走了出去,过了一会儿,他回来了,把一袋白砂糖扔桌上:分吧,每人100颗!
女友:“我怀孕了，我们赶紧结婚吧。”  男友:“结婚？？着什么急，先把孩子做了吧。”  女友:“不行！你说的什么屁话！我要马上结婚！”  男友:“不做也行，等你生下来亲子鉴定后，我们再决定结婚的事。”  女友:“那还是先把孩子做了吧....”
刚才在街上见一大爷摔倒了，1小伙子上前问道：大爷，我一月工资2800块钱，能扶您起来么？
大爷：小伙子，你走吧，我再等一会。         
于是我也上前问道：大爷，我是种玉米的能扶您么？。          
大爷看了下我，默默的往旁边挪了挪，说道“孩子，往年可以，今，今年…,来....来躺大爷旁边来”！
跟闺蜜一起闹腾。她发短信给她男朋友说＂分手吧！＂她男朋友立刻打电话发短信各种询问道歉紧张兮兮的就差没哭了，我也发了一样的短信给我男朋友，那货五分钟之后才悠悠地回我一句＂分你妹啊你大姨妈来了吧？！＂你丫你才来大姨妈。。
悟空:师傅，我想知道当年我们为什么要向西天取经，当年辛辛苦苦走了十万八千里，地球一周只有八万四千里，去掉歪歪扭扭的路，也该 绕一圈了，为什么当时不往东走？唐僧恍然大悟：“我草，如来阴我！”
大爷：小伙子，我都80了，身体快撑不住了，你就让个位置吧，要懂得尊重老人！我：大爷我知道，但是我得把屎拉完啊
坐大巴回家途中，车头突然站起一个彪形大汉，掏出一把砍刀吼道：“打劫！都给老子放聪明点！ ”全车人吓的大气不敢出，就在这时，大巴司机猛的跳起，一脚把劫匪踹晕，众人见状喜极而泣，正欲上前称赞，只见司机师傅骂骂咧咧道：“草泥马！抢毛劫，挡老子后视镜了造不！ ”
早上坐公交，到站上来一妹子，人太多没地扶，车一起步妹子没站稳一把抓住了我的胳膊，等她站稳了我的胳膊上也挠出了几道血印，妹子忙说对不起。我说，我倒是没关系，怕回家不好和女朋友交代啊。妹子看着我沉默了片刻说，妹子我今年25，在一外企做行政助理，月薪8000，在附近自己住一居室，24小时热水，能洗澡做饭………，实在不行…您就不用和她交代了吧？？？我…………
八戒被妖怪绑票了，妖怪传音与悟空道：要救你师弟的命，就拿一百万来！
悟空怒道：你这是漫天要价！
妖怪：我漫天要价，你也可以坐地还钱啊！
悟空：那好，我只能出一百万的三分之二，多一分你们就撕票吧！
妖怪一想三分之二也有六七十万，也不错了，就说：好！
悟空又说：我只出“一百万”前面的三分之二！
妖怪：什么意思？有区别吗？
悟空：“一百万”前面的三分之二，就是“一百”，不能再多了，多一块你们就撕票吧！
生拉硬拽把女票拉进宾馆，强行按到床上扒衣服，她顽固倔犟的抵抗。僵持了一会女票说：你停手，我自己脱，这套衣服是老娘最贵的，别到时候人让你日了，衣服也被你撕了……
唐僧问悟空
唐僧：你被压在五指山下五百年，双手也被压在外面，那你这五百年生理问题是怎么解决的
悟空刚要回答，说时迟那时快，土地跳出来一棍把唐僧打晕说：就尼玛你话多
岛国一位主妇调教丈夫的绝招：
“老公打游戏的时候，我要是突然说【去洗碗吧！】，他就会心情很不爽。所以我都先问他【要不要摸胸胸？】，让他摸一会，然后再说【去洗碗吧！】，效果极佳。最近甚至只要我一问【要不要摸胸胸？】，他就主动先去把碗洗了。长进很快。”
小米:我出5 魅族:我出6 苹果:我出7 华为:我出9 三星:炸弹!!! 小米:要不起 苹果:要不起 华为:要不起 诺基亚:喂!幺幺零!有人赌钱 警车:vivo~vivo~vivo~vivo.....
小学语文老师， 今天批改作 业时发现了一张纸条， 上面写着：老师，我怀了男朋友得孩 子，请不要开除我。 这太让我震惊了， 现在的 学生到底是 怎么了？ 都五年级了还分不清“的”、“地”、 “得”的用法！

：“你怎么看上你老公的？跟你一点都不配，没钱，长得又难看。” 女：“相亲那天,旁边有个老太太摔倒了，他背起来就往医院跑。 回来我问他不怕被赖上啊？他说应该的。当时我想，这么善良的人太难得了。” 闺蜜：“是难得，那老太太怎么样了？” 女：“成我婆婆了……”
公交上一对即将步入婚姻的年轻人手里拿着刚取出来的婚纱照边看边聊，对话如下。女：现在的照相技术，啧啧...把人照的和平时一点都不一样！男（对着照片凝视了一会儿）：这NM不是咱俩的！拿错啦！师傅麻烦停下车！车厢里留下经久不息的欢笑声...
儿子:老爸，你上厕所都是用哪只手擦的屁股？
儿子:天啊，你竟然直接用手擦屁股！！！
小时候的冬天特别冷，我又奇懒无比，家里孩子多，父母很少管我，所以冬天我极少洗脸。过年的时候，在我娘的监督下，我很认真地洗了一次脸，姑姑姑父来走亲戚，我在街上遇到了他们，我正想上前打招呼，只听姑姑对姑父说：你看那个小孩，看背影真像我家侄子…
天太热，理了个光头，回来的途中路人纷纷投来异样的目光。 有点后悔，自我安慰道：感觉舒服就行，没必要太在意别人的看法！ 到楼下等电梯时，一小屁孩从门外进来，抬头看了我一眼，突然往后退了一步，接着转身就跑大喊道：“光头强从电视里面跑出来啦。。。”
大师在授课：不要否定自己，要把每一句“我不会”换成“我可以学”。
他说完这句，他心脏病突发倒在台上，有人大声疾呼：“谁会急救？”
台下一百多人齐齐举手：“我可以学！”
今天下班回家碰见室友，发现他身上的香味和我女朋友身上的竟然香味一模一样，卧槽这个人渣，为了勾引老子可真的下了血本啦。
小编放了一个屁，四位导师为他转身。那英：你的屁很好听，但是气息不足，来我们队吧，我教你放屁！张惠妹：我要！我要！我需要你这样的屁！你来我队里什么都不用做，你只要天天放屁就好了！哈林：哇！你的屁好大声。尝试过摇滚节奏的屁吗？来我队里吧，我来指导你。汪峰：你的屁里好像有故事，来说说看，你中午吃了什么？
找一小姐谈好一百元半小时，便与其聊天，过了29分钟小姐纳闷的问：“你还干不干？”时间快到了！我冷冷一笑，狠狠说道：“是时候让你见识下我的厉害了！”
不得姐们，我想问一下大家嘿嘿嘿的时候会不会给男友添蛋蛋。我昨天给男友添完之后，他说特别爽，酥酥麻麻的。我让他给我添蛋蛋他就不乐意了，不得姐们有什么好办法让他给我添一下？
晚上去麦当劳打包东西，看到一对穿校服的小情侣，貌似在吵架，我认真听了一下，女生大声问男的：说！你和那个96年的老女人是怎么回事？尼玛，听得老子的汉堡差点掉地上…………
一个人坐在公园发呆，突然一男子上来搭讪：“美女，给你一百块钱，能不能让我看看你胸？”
于是我收了钱，将他暴打了一顿。这年头的人真TM变态，居然有人喜欢看我凶。。
找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：“小兄弟，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？”他捋了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时啊。”我。。。
在静静的夜晚，一位播音员接到了一位大叔的来电，大叔说：“我，我今天在银行门口捡到了5000。”播音员打断了这位大叔的话，说：“哦，请您留下您的联系方式我们会尽快的找到失主。”大叔说：“不是，我只是想点一首大张伟的―倍儿爽。” “……”
这两天压力很大，不知道怎么的啦！一直都感觉有一种无形的力量扼住了喉咙，让呼吸困难，脖子后面老有风，
去了趟医院，医生认真的检查之后告诉我          
以前看江苏卫视的非诚勿扰，黄菡老师说人年轻时的三大悲剧：1谈了几次恋爱还是没有结婚。2还没有谈恋爱就结婚了。3终于遇到喜欢的人想谈恋爱了，可是自己已经结婚了。更可悲的是，自己接连中枪啊！
: 昨天逛淘宝、看见一个卖刀的，有一个差评，心想：刀这个东西，还会有质量不好的？ 就点开去看，上面写到：定了店主家的刀，约好第三天去单挑，刀是第四到的。。。
“老板，你这水果新鲜吗？”
“我这是买给生病住院老婆的，你这水果打农药没？”
“哎呀，没打，你回家自己打吧。”
去体检，验那个尿常规，以后千万不要尿太满，因为他们只用一点点，比如像我，尿了满满一杯，医生问我：啥意思？要我干了呗？
室友早恋了，老师在班里训室友。室友：老师，您要不让我叫家长吧！老师：我才不让你们叫家长，免得别班老师说我当媒婆安排俩亲家见面。
甲鱼对老鼠说：“我在一家五星级饭店上班！”
“真的，刚才他们又把我的洗澡水拿去做汤了。”
楼主女跟老公午休，躺床上发现老公屁股比我的挺，胸也比我的大，沟还比我的深，不过我肚子比他大。
他开了一间小餐厅，她第一次进去吃饭点了两份套餐，他好奇的走近问她:“你一个人为什么点两份饭？”
他长的真帅，个子高高的，棱角分明的五官…她眨了眨眼睛俏皮的说:“那样你就会因为好奇过来跟我说话呀。”
后来，他们终于走到了一起，结婚前一天晚上，聊起相遇的点点滴滴，他温柔的看着她说:“我当初就该想到你特么就是个吃货。”
新婚后，新郎对新娘说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”新娘听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时做爱，不管你在不在家。”
昨天中午，老妈来电话 : “在哪呢？” 我 : “在路上，很快到家了！” 老妈 : “四处逛逛吧，先别回来！” 我 : “咋了？” 老妈 : “家里来客人了，你爸喝多又开始吹牛 逼了，这时候你应该和男朋友在国外旅游的！” 我 。。。。。。
来来来，给大家讲讲我国庆的安排，以免大家找不到我
加班创造GDP为祖国庆生！！！
分享一个
前几天没钱就给我嫂子打电话，我哥接的电话，我说:哥，我嫂子在吗？我哥:我在家你找你嫂子干嘛，你是不想活了吧？我说:找我嫂子有事，这事你办不了！我哥:我还不信我办不了，你说，快说！我说:那你借我2000块钱！我哥：..媳妇儿你接个电话。
若要老婆高兴，做饭！
今天下雨，老王闲得无聊，就给
的客服打电话逗乐：“银行卡掉了怎么办？” 客服：“请带上相关的身份证明去就近的营业厅补办卡。” 老徐说：“我不可以自己捡起来吗？”……时间静止了几秒钟...... 只有几秒钟，就听到客服礼貌地回答：“为了您的安全，我们不建议您弯腰捡卡，脑子里的水容易撒出来......”[偷笑][偷笑]
今天在医院听到一逗比女人哭：我不活了，我被我老公打成这样。医生：别担心，都是皮外伤。你老公没过来吗？逗比女人：来了，他在抢救室呢！
熊孩子又在上直播室，他父亲进来关起房门就是一顿暴揍：叫你不听话，叫你不学习，叫你不学好……熊孩子哭喊道：“都什么年代了，网络直播你懂吗，就知道打孩子，你这样的教育方式早过时了！他父亲抽着烟沉默了！过了几天，熊孩子原形毕露，又不学习上直播室，想起熊孩子说过的话，他父亲的手举在空中停了下来：我难道不能与时俱进吗？ 于是他点开了视频直播 ，分享记录了揍熊孩子的全过程。
我一和你聊天
你就哦哦哦嗯嗯嗯呃呃的回复我
搞得好像我在强奸你一样
宝宝刚生下来，老婆第一个教她叫爸爸。当时那个感动，幸福洋溢，难以言表。月子里做牛做马，绝无半点怨言。果然，后来宝宝第一个学会叫爸爸，然后无数个深夜，当宝宝哭着喊爸爸，我麻利的起来泡奶粉、换尿不湿，而老婆在一旁酣睡。我才深深体会到其中的深意。。。
最近男朋友胃口越来越大了，这个月才刚开始就吃了我60节电池！哎！！！
小两口在床上闲聊，老婆说：现在离婚率就是高，身边的朋友一吵架就离婚，咱俩结婚十多年了，也没少吵，你却一次也没提，我真感动！
老公当啷来一句：你tm当我傻啊？就现在这物价，离了还能娶得起吗？凑合过呗！
老婆一脚，滚tm犊子。
老公说：在踢一脚试试，我TM贷款也换了你！
一天和朋友去吃饭，朋友点了茶树菇，说：茶树菇炒大份！ 服务员：炒大粪？从没这样炒过呀！
郭德纲:孙悟空很傻很天真，猴子就是猴子永远也不可能是人，让他去看守蟠桃园，遇见了七仙女，他把七仙女定住了，去摘桃子了，于谦:要是你呢？郭德纲:要是我会拿个篮子去。
去年年会之后，一妹子中了公司的一等奖，公司问她要什么东西？妹子说一台老虎机，大家都迷茫了。。。老虎机放妹子家里到现在半年了，据说他老公从那以后再也没有私房钱了。。。
祖国母亲呐！恕孩儿不孝，不能给您庆生了，您老人家要怪就怪你那孙子吧，他不给老子放假！！
几个女同事平时喜欢在一起聊天，有一次聊起了各自的第六感觉多么准确。正聊着，另一个女同事走过来，一听是在聊这个，马上接口：我不喜欢第六感！大家忙问为什么，此女答曰：我喜欢杜蕾丝。
一女子从厕所出来不久，男保安跑过来提醒：“女士，我们监控到您的手机忘记在马桶盖上了。”女子：“谢谢啊谢谢。”
趁合租的女生在洗澡，我偷偷走进她房间，拿起她的衣服仔细的嗅了起来。正当我嗅得认真的时候，妹子突然进来了，问我：你在干什么？吓得我赶紧丢掉手里的衣服，把她逼到墙角，一个帅气的壁咚。妹子害羞的说：你...你想要怎么样？我深情注视她的双眼，大声道：你特么是不是偷我洗衣粉了？
今天出门忘带手机，就返回去拿手机，进门看到老婆闷闷不乐的，也不搭理我。 我也顾不上那么多，拿起手机就出门了。 路上打开手机，看到两条留言， 第一条:老公，你手机忘家了，我给你送过去吧？ 第二条:不说话算了，不知好歹。
有一朋友睡了一个有男友的女孩，女孩问朋友为什么不娶她。朋友回答:“我已经偷吃了人家的饭，够过分的了，难道还要把人家的锅都端走?”本来应该感觉他挺仗义的，但又觉得好像有哪里不对。。。
我带侄儿到餐厅用餐，服务员端来两块牛排，侄儿立即挑了一块大的放在自己的盘里。
我：“你怎么这样没礼貌？”
侄儿：“如果是你呢？”
我：“当然是挑小的！”
侄儿：“这不正好吗，小的那块我正好给你留着！”
经常能看到小情侣们脖子有各种瘀青
为什么要互相殴打对方呢
今天去相亲，对面的女孩竟是女神级的妹子。尤其是那一双纤纤玉手，漂亮极了，还做了美甲。当我问她：“你右手中指怎么没有做？”然后她就起身离开了。我到底问了什么不该问的了？
一哥们恋爱三年，女朋友特别小鸟依人，听说最近终于要修成正果了，这天路过烧烤摊，看他独自一人在那喝闷酒，问他：“听说最近快要结婚了，不是应该开心吗，怎么一个人在这喝闷酒？”他叹口气说：“就因为快结婚了，帮女朋友收拾东西，竟然发现了她上学时候参加学校武术比赛得到的银牌，你让我怎么开心起来”
国庆节，女同事让我冒充她男朋友，去见见她父母。
我问她，我需要做什么准备？她思索了一阵，笑着跟我说，不用准备，洒脱一些，多笑笑，平时啥样，就啥样，反正只是走走过场，他们见了你，百分之百会逼我分手的，这事儿也就ok了！
1楼：老夫年薪百万，老夫有钱！
2楼：寡人后宫三千，寡人幸福！
3楼：孤名车百辆，孤出入超拽！
4楼：哥什么都没有，就生了三个儿子，一个年薪百万，一个后宫三千，一个名车百辆！
女孩喜欢吃苹果，男朋友每天都会削两个苹果，一人一个，女孩喜欢这种温馨浪漫的感觉。只是女孩发现我男朋友总是先把两个苹果各咬一口。终于有一天，这男朋友出去接电话了。女孩拿过男朋友的苹果咬了一口，感觉没有自己的脆甜可口。原来他总是把好的留给她，瞬间泪水无声的滑过脸庞，这么好的男人为什么偏偏硬不起来。
告诉你们一个秘密，女人就像沙滩上的沙，你抓在手里，越使劲握她越消失得快，但是只要你把他弄湿了，你想摆成什么姿势都行…
前女友是护士 今天去医院打针正好碰到 只见她拿着消毒棉 象征性的在我屁股上擦了擦“你就不能仔细擦擦呀？”“你什么时候给我仔细擦过呢？”还没说完针头猛得就扎了进去 当时疼的我眼里都含着泪了“你能不能轻点 这么插进去谁受得了？”“你也知道疼啊 当初你扎我的时候 你咋不轻点？”唉！自己作的孽含着泪也得偿还……
我俩逗B哥们看动物世界来着，说到大马哈鱼为了产卵，最后付出了生命，河滩上漂着好多死鱼，这时A说：“这么多死鱼你进去捡两条回来煮呗。”B：“怎么进去？”A：“把电视砸了不就可以了。”当时我那哥们就急了：“你TM当我傻B啊！我要是把电视砸了，那一河的水流出来还不把我家淹了啊！”
今天一妹子说前段时间她男友将她甩了，现在又回心转意回来说爱的还是她要求复合，妹子正在犹豫答不答应。听到这里哥语重心长的对妹子说:一个男人烟抽完了没钱买的时候，是不介意在烟灰缸里捡两个烟屁股暂时过过瘾的！
一天，朋友找我，刚下火车就打电话给我：“到你哪里走路要多久？”我：“抽2支烟的时间差不多就到了。”朋友：“那不远嘛，你等我。”两个小时后我在楼下看见满脸大汗，他一上来破口大骂：“不是说2支烟的时间就到了吗？”我：“是啊，你TM抽烟是接着抽的吗？”
戴着墨镜和棒球帽的毕老师躬身进了一辆出租车，司机漫不经心的瞟了一眼后视镜后惊呼：“你不是那……！” 毕老师点头道：“你是头一个认出我来的司机。 ” 司机一拍大腿！“卧槽，你还会说中文啊！！
有一次没钱花了就在
里说谁能借我点钱，这时一粉丝私我，叫我把卡号发给他，还真打了200块，我激动的叫他再打点 他说 傻孩子 我是你爸 那有人给陌生人钱的，这之后每天晚上我都和我爸聊天 半年后回到老家，我爸说他根本没微博，妈的200块叫了那孙子半年爸 ！
即使是恋人关系，也要学会尊重对方的隐私，千万不要未经对方允许就去翻人手机，万一发现对方早就
力的作用是相互的。砍别人一刀的同时。。
别人也会砍你一刀！
男：“做完饭，把我这些衣服洗了。”女：“怎么，家里的活都让我一个人干？”男：“你不干谁干？”女：“结婚前你不是说我是你的小天使吗？”男：对，天使就是天天使唤。。。天天使唤。。。
“介？”
“嗯，我还是比较喜欢‘个’。”
一天夜里，一个蒙面歹徒拿着刀闯进了约克的家。他对约克叫道：“把你所有的钱和信用卡都交出来，不然我就杀了你。”，约克看着歹徒很无奈地说：“对不起，我已经失业半年了，我没有钱给你。”，歹徒听了大怒：“你这个懒逼！我上个月才失业，这个月就已经出来抢劫了！失业不可怕，可怕的是你居然没有上进心”
今天早上去上菜场买菜 ，准备回家的时候，突然听见一个磁性的声音传过来。小帅哥过来玩啊 ！当然我一听就控制不住我体内的洪荒之力了 ！一股热流传到我的身体 ，我就去了，没多久就响起熟悉的声音，爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷…………
高考700分和700万你选哪个？
“知识改变命运！我选七百万”
“知识还能让女孩崇拜，钱算什么！我选七百万！”
“没有知识，拿什么跟那些富二代拼？我选700万”
“书中自有黄金屋。我选700万”
“你们这些肤浅的人，我选700万”
出差半个月，进门立马去翻厕所垃圾袋，果然翻出几个避孕套，立马质问老婆是谁，然而老婆娇羞的说都上桌了。。。
你要是再丑点，我或许可以跟你逛逛街，看场电影，吃个西餐散散步，对着星星谈谈人生和理想，可是你那么好看，我就只想和你睡觉。
一个被鬼子轮奸过的老太太临死前把儿子叫到床前。 “你现在的父亲不是你的亲生父亲！” “那我亲生父亲是谁？” “我也不知道，只知道是鬼子兵！” “怎么姓什么都不知道，叫我怎么找啊？” “那时候一天接待一百多鬼子兵，脸都看不清！”更别说姓什么了、 “怎么才能找到我滴亲生父亲？” “你只要经常去日本旅游，多买日本的东西，就算孝敬你亲爹了！” 于是，每年过节的时候都有这样一群人去日本表达孝心！
周杰伦戴着棒球帽跟墨镜上了出租车，司机从后视镜打量了他几眼说:你不就是那个....？ “不错喔，你是第一个认出我的” “卧槽，你还会说中文”.......
有天晚上跟老公一起看电视，有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，通过穿着举止什么的增加女人味，于是我抱着老公一脸娇羞～我：老公，我有没有女人味？ 老公：有！ 我:（窃喜中）主要是从哪方面体现的？ 老公：从尿尿姿势中……
二十岁的小陈和五十二岁的邻居宋大爷是忘年交，上个星期他们心血来潮准备结拜做兄弟，于是他们找来了一个装了半盆水的脸盆，拿了两把刀各自划破了手指，准备歃血为盟。不料，他们两人的血却融在了一起。
昨天我妹把签名换了，“没钱了，已经吃了一星期泡面了，但是没有和爸妈说，不能让他们担心，我自己要坚强啊。”然后抖了我窗口四十多下.......
老大叫我埋好地雷后踩几脚，说是把土踩平，不易发现，老大就是老大，太细心了
微信新勾搭个妞……终于约出来了…为了磨蹭到晚上……用了各种理由，套路……晚上吃完饭，我说要不咱看个夜场电影去不？最近有个电影特搞笑……她皱了皱眉头看着我想了想……还是去开房吧，转悠一天累死了……
女孩怀孕了！母亲怒问：“到底谁干的从实招来！”女孩只好打了通电话…… 半小时后，一法拉利跑车疾驶而来，一全身名牌风采翩翩的中年绅士进入屋内。绅士礼貌的说道：“令媛怀孕，虽无法结婚，但我会负责任！如果生个女孩，我会留3家店面，1栋别墅及200万美金给她。”“如果生个男孩，我会让他继承2家公司再加200万美金。”“但如果流产了……”此时在一旁沉默的女孩父亲突然站起来，对绅士说了一句话，虽然只有八个字，却震惊全世界！（你们知道哪八个字吗）
女朋友:我感觉你像一个东西。 
女朋友:嗯……卫生巾。。
男朋友:与你亲密无间零距离吗？好骄傲啊！ 
女朋友:特别能装逼……
老师：是什么让一两个小时的电影变成了三四个小时?(答案：广告)
一男子去捐精， 正在排着队，
突然一个女的插队进来了，
那男的小心的对那个女孩子说： 美女你走错地方了 。
没想到那个女的 ，呜呜呜的不知道说什么。 
然后我以为她是哑巴， 就说了声： 这是捐精部 。
谁知道那个女的用手指着她的嘴巴， 唔唔唔的说着话……
有一天小明在上课老师讲到后羿射日，然后老师开始问了
老师：“后羿为什么要射日呢？”
小明：“日多了就会射~”
我两岁的时候，有一次我爸带我出去玩。天黑了我骑我爸脖子上，突然窜出两条狗，怎么都赶不走还对我们狂叫，我爸想找东西赶走狗。四处张望却找不到，突然感觉脖子上好像有什么东西，然后就把我扔出去砸狗了。
昨晚家里停电了，邻居家却有电，打电话叫电工来看看，等了半天到最后也没来，第二天遇到了问他：“昨晚怎么没来？”他说：“昨晚去了，看你家黑灯瞎火的以为没人，我就走了……”
妈的脑残！
刚刚在店里坐着玩，有个中年男子过来问我:小弟，这附近那家按摩店小妹比较漂亮点?
我特么下意识的就说了句前面街口那家！
忘不了我爸的眼神。。。我真没去过，，就是过路的时候瞟了眼。。。。
某日几位女同事到另外一同事家做客， 见穿着开裆裤的小男孩十分可爱，就撩 他：你的小鸡鸡好可爱哦！ 小男孩不紧不慢的回答：我爸爸还有个大的！众同事无语！
去商场买衣服，导购热情地问我想要买什么样的，我说你看我这样的，穿什么能比现在帅，你就给我拿什么样的。
导购说好的，拿给我一个口罩。
失败的男人有两个特点：白天说话没道理；晚上办事没到里。
见过懒人洗脸吗：打开水龙头，随意的向脸上撩一下水，洗好收工。 见过我女儿洗脸吗：打开水龙头，直视水流两秒钟，收工....
东北人和福建人玩成语接龙系列:心心相印→印贼作父→父相伤害→害想咋滴
小时候我爸经常打我，有一次打的狠了，把我打晕了。我妈回来知道后，拿起菜刀砍掉一个桌角，我爸当时都吓蒙了，我还躺在床上偷乐，心想以后老爸应该不会再揍我了，谁知道我妈说了句；“你再打他我就把他杀了，省的他活着受罪”我。。。
刚刚在女友的住处跟她来了一发，爽过后，她娇羞的问我：为啥我们每次见面都必须做这事啊？…我喝了口水，然后答道：这就是人们口中所说的日后好相见……
中学的时候，班里有个男生和女生吵架了，互骂娘，女的说：“cao尼玛！”男的问:“你用什么cao，你有那东西吗？”那女生憋了一会红着脸说：“cao尼玛，我雇人！”瞬间大家都石化了
听说这是入门基础题
女：1，3，5，7，9，你呢？
男：2，4，8，16！
有一个家里那男人的老婆生了个孩子。。。。那小孩还没有过半年就开口说话。全家人都感到惊讶。那小孩开口叫了：爷爷。。全家人很开心。。没想到一下就去世了。接着又过了半年。那小孩叫了：奶奶。。结果奶奶第二天也去死。这时候全家人都震惊了。接着又过了半年。在家又开口说话了，叫了爸爸。。大家都好吃好喝的伺候着。因为大家都知道这是他的最后一天。。。到了第二天，他爸爸发现自己还活着。全家人都开心极了。。。。这时候有人气喘吁吁跑过来高高告诉他们说：隔壁老王死了，老王今天早上死了。
前一段有点小感冒，就去医院打吊瓶，一位挺漂亮的小护士给我扎针，估计是实习生，连扎了6次，竟然无一命中┅┅我痛得龇牙咧嘴，当时死的心都有了，无奈叫来了护士长。护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！”
男：“你相信爱情吗？”
女情绪激动的道：“你不想给昨晚的过夜费了是吗？”
大学时交了一个男朋友。一晚约了吃饭看电影，我精心打扮了整整一个下午，还在包里准备了两个杜蕾斯，看完电影22:30，他竟然说送我回宿舍，我就陪着他磨磨蹭蹭往回走，回到宿舍大门已经23:10，锁门了，于是他带我到后面小门，也已经锁了。他有点紧张的问我：“我没带身份证，你带了吗？”天啊，他终于开窍了！我兴奋的告诉他：“我带了！”他说：“太好了！”。。。于是，他用我的身份证插进门缝里，把门打开了！
今天去女生寝室找女友，寝室大妈把我拦了下来：“男生别进。”我：“放心吧！我一个男生，寝室四个女生，她们不会有事的。”寝室大妈：“我知道她们不会有事，但我担心你受不了。”
今天体检抽血，排了好长时间的队，到我了，护士妹子看着我的右臂，找不到血管，说大哥平时不怎么运动啊。。。
护士妹子来了句：哟，大哥原来喜欢用左手啊！
某大学新生国庆回家，途中遇歹徒抢劫与其搏斗，一套军体拳全部打出身中32刀不治身亡
今天高速免费。哈哈。我等会就开着车去高速上来回的跑，这样不就相当于我白捡了好多好多钱嘛。我太他妈机智了。 
我们英语老师年轻漂亮，我们私下里都叫她19姐。有一天被她发现了，把我叫到办公室，问我为什么叫她19姐？我反问她：19的英语怎么读？然后她愣了一下，然后脸红的让我回教室了
靠，一大老爷们，还怕什么恐怖片谁都知道鬼是假的？告诉你，就算真有鬼，那也没什么好怕的，又没做什么亏心事！而且恐怖片里面的鬼都是人演的加上特效纯属扯蛋而已，我都TM跟你解释了那么多了，你真的确定不陪我去一下厕所？”
家有两岁宝贝一枚，一天我逗她玩，拿她的脚丫闻了一下，装出很臭的表情，宝贝被我逗得直乐，然后学我拿起我的一闻，我感觉她的表情不是装的……
上班的路上，我开着60码的车速，后面的车一直想超车，还不停的打喇叭，没办法，我打开车窗把给外甥买的玩具枪朝后面指了指，那车直接一个刹车，停住了，哈哈，真好笑。好了，不说了，我该录口供了，大家都忙着吧。
闺蜜说我能嫁出去，她宁愿相信明天太阳从西边起。因为，我俩一起去图书馆，坐了一会一小帅哥过来跟我搭讪，问我"同学，你叫什么啊"。当时我一脑抽回他"我没叫啊".
高中有一个同学，姓敖名长存，还有一个哥哥叫敖文，我们问他为什么不叫敖武，文武双全，多好……他点了一根烟沉思了一下说到，小时候他是叫敖武，那时候淘气，每天到处跑着玩，每到饭点的的时候他妈就得满村喊他…  后来，名字就改了。
看了个有爱的视频，国外一只小狗每天等待小主人放学，然后帮他叼书包回家，我让朋友也看了一遍，然后他在一边冷笑了一声傲娇说道：中国娃的书包，呵呵不是我吹，它、叼、不、起！
女：为什么每次看完韩剧，就会觉得身边的男生太差了。
男：其实我们男的每次看完AV，也会觉得身边的女的不咋的！
老师:小明用三个成语形容小学、高中、大学。
小明:含苞待放、懵懂初开、诲人不倦！
嫁给老公就算你带20万元嫁妆，老公能陪伴你50年的话，每年是4000元，除以365天就是10.9元。也就是说从结婚开始，每天用十元九角钱让一个男人去给你拼搏挣钱，买衣服，买房子，买车，晚上还得抱着你睡觉，还孝敬你的父母！现在社会花十元九角钱 能买个啥？[吓]都不够买盒烟的！以后要对男人好点！男人容易吗？别一天老整没用的 。
同事聚餐到深夜，有个小伙子想送暗恋的女同事回家。女同事婉拒说：“不用送，我长得很安全。”小伙子想了半天，说：“这不是晚上，看不清吗？”女同事大叫一声：“我拿手机照着自己脸走，总可以了吧？”
躺在豪华舒适松软的床上，我们幸福的相拥深情对视，岁月掩盖不了媳妇的风韵，我紧紧的抱着媳妇深情的吻着！…媳妇微闭着双眼，面气潮红着大口喘息，我双手在媳妇身上游走，而媳妇也猴急的解开我的裤带！…“对不起女士，先生，我们的商场不允许你们这样试床，边上是本店的新款产品，要不要看看？”边上的服务员不合时宜的说道！
坐卧铺回家过小长假，一上车就感觉有个帅哥对我有意思，因为无论是我去上厕所还是随便溜达，那个帅哥总是好像在偷偷看在看我，于是我鼓起用勇气搭讪：你好啊，你多大了，我今年可是本命年噢！那帅哥冷冷地看我一眼说：我早知道了，你都穿着红内裤满车厢逛一下午了。。
父子两人围着收音机欣赏音乐，儿子：莫扎特的音乐就是棒！父亲：儿啊，这你就不懂了，这是贝多芬的交响乐！曲毕播音员说：感谢大家收听东北大秧歌。
美院正在上人体课。一女生画着画着，突然把笔扔在地上！女生对男模怒道：“一会大一会小的，还TM让不让人画了！”
10月5号了，朋友圈摄影大赛已经进行到了如火如荼的阶段！
刚才去家附近小卖部买泡面，偶遇一个朋友，只好装着互相没看见。
毕竟都是有朋友圈的人，黄金周这几天他应该在法国，而我在美国……
我去相亲。“你的男孩要长得帅吗？”不，我喜欢的就行了。”“你喜欢什么样的呢？”“我喜欢长得帅的。”
吃火锅，邻桌来了一男一女，相亲的，点菜，女的不吃牛羊肉只吃鱼，鱼最小的3斤，男的又不吃鱼要吃羊肉，两人僵持了一会，只好各点各的，除了肉总共点了18个菜居然没有重复的…………服务员提醒说菜太多了应该吃不完的，女的说要你管？服务员回了一句这肯定是你们最后一次吃饭了
一记者到监狱里采访，问到一个牢房的人，你们每天都干些什么啊，第一个回答：吃饭，睡觉，抱小郭德纲。问到第二个：吃饭，睡觉，抱小郭德纲。一连几个都是这么回答。没什么新意，就剩最后一个角落里瘦瘦的，略显憔悴的人了，记者问：你每天都干些什么啊！那人回答：吃饭，睡觉。记者顿时来精神了！那你一定就是小郭德纲吧？那人幽幽的说：我是小郭
话说我姐第一次杀鱼，犹豫了半天也不敢下手。过了一会，再去看时，只见她两手握着鱼，把鱼按在水底，我问她要干嘛，她说：“等把它淹死了再开肠破肚！”
老总打电话给秘书，这几天去
玩玩你准备一下。 秘书打给老公：这几天我要和老总去丽江开会。 老公打给情人：这几天老婆不在家，陪我。 情人打电话给辅导学生：这几天老师有事停课。 学生打电话给爷爷：这几天不上课爷爷你陪我玩。 爷爷给秘书打电话：丽江去不了了孙子要我陪。 秘书给老公打电话：老总突然有事不去丽江开会了。 老公给情人打电话：老婆不走了下次再说。 情人给辅导学生打电话：这几天照常上课。 学生给爷爷打电话：老师说这几天照常上课。 爷爷给秘书打电话：还是去丽江吧你准备准备
昨天我去东门办事，晚上十一点多的时候有一个女的抱着一个孩子在国贸大厦那里乞讨，说要一百多块钱给孩子买衣服裤子，当时天气确实有点冷，我就过去给了五十块钱我看盆里也有好多了应该够了，等我办完事出来她还在那里盆里的钱已经收起一次了，我就在远处凳子上看了一会，一个男的开着
出现在他们那里，男的下车收拾东西，女的抱着孩子穿上皮大衣座上
走了，瞬间觉得自己比她可怜一万倍
老屎克螂告诉儿子：“明天去参加酒会，不要穿得很奢华，这年头，要低调，懂吗？”每二天，小屎克螂抹了一身屎，出门。老屎克螂气得：“你这是干什么？”小屎克螂道：“我一身便装，够低调的吧！”
老妈问我：“放假你怎么不去约会？”
我说：“又没女的喜欢我。”
老妈安慰我：“可能是因为你做的还不够好，假如有女的喜欢你，你愿意为她做什么？”
我不假思索：“任何事。”
老妈点了点头：“好孩子，妈妈喜欢你，你愿意帮妈妈把碗洗一下吗？”
记者在火车站采访大叔：请问您对12306网站满意吗？大叔：太满意了。记者一听来了精神：你是我采访到的第一个满意的人，请您谈谈。大叔：三天前我看隔壁小伙在网上购票，就想请他帮忙，他说这么简单的事，白痴都会啊。记者：于是您就自己上网买票了？大叔：不是，我想白痴都会那不是很挤，于是我就上火车站排队买票了，小伙子现在还在上网买票呢，哈哈。
我在外地上学放假回家住，我妈和我说你放心，咱家狗绝对不敢上床，一天早上我还在床上躺着，听见我妈上班关门的声音，紧接的是蹭蹭蹭的跑步声，只见我家狗一个箭步冲上床，正想翻过来打滚，回头看见我在床上，我永远忘不了它当时一脸惊恐，妈的怎么还有人的表情。重点是这是我的床！
一哥们卖水果的！生意淡的出奇，我问他，是什么让他你坚持下去的。他接过我手里递过的烟，说道：每当那些美女弯腰俯身挑水果，就是我最大的动力…
家长会上，老师在黑板上做了这四道题：
2 2=4；4 4=8；8 8=16；9 9=20。
家长们纷纷说道:“你算错了一道。”
老师转过身来，慢慢地说道：“是的，大家看得很清楚，这道题是算错了。可是前面我算对了三道题，为什么没有人夸奖我，而只是看到我算错的一道呢！”
做人也是这样，你对别人百次好，也许他忘记了，一次不顺心，也许会抹杀所有。
这就是100-1=0的人性道理。
一好友失恋，发条动态。“为什么听歌都会感到窒息？”
一楼神回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗！”说好的友情小船呢？
奉劝各位走路的时候不要再低头玩手机了，就像刚才，一个妹纸的裙子吹起来了我都没看着，只听见旁边的人说是紫色的丁字裤。
女友为了说服我先买房后结婚，她说：给女人一个家就是嫁！我笑笑道：那给女人一张票呢？
昨跟一二货朋友去斗牛士吃东西，服务员过来后二货朋友就问：你这牛排都有什么酱的，服务员一一报出有黑胡椒的还有各种酱的。分割线。。。。你猜到了剧情永远猜不到结局，二货朋友来了句：来份老干妈的。。。让我出去我不认识，真的不认识。。
有一个晚上我在烧烤摊吃了一碗炒粉8八元，后来才发现我没钱，后来老板一直不让我走，然后我就叫了我的十多个兄弟过来……总算是凑齐了八元钱给了老板！
高中同桌是个挺漂亮的女孩，时隔多年我在外地遇到她，我跟她说高中暗恋了她三年，她害羞一笑说“其实我们的关系就像月末三十号和下月一号一样！”我没听懂，为了避免尴尬，我扯开了话题，分开之后我一直在想那句话啥意思?
有些理工男，带着女孩子去看星际穿越，自以为大谈虫洞的原理、剖析黑洞的成因，女孩子就会刮目相看。错！大错特错！没有几个女生听得进这些鬼！你们忘了看电影的初心了吗？正确做法是，在影片结束后，看着女孩的眼睛，说：“原来，宇宙的终极答案，叫做爱啊。”
事情是这样的，昨天跟认识不久的妹子喝酒，喝的有点高，她突然十分忧伤的对我说：你造吗，曾经我也是个男神！    我想知道这种情况该怎么处理！
今日在我们学校军训场上，一学生与教官产生冲突，随后发生打斗，经过近百名同学持续半小时的拉架，该教官依旧被打成重伤
情侣吵架时候，男的会因为此时此地的事情评论对错，而女的会因为以前你对她哪哪不好，还有以前的以前。。。然后开始不讲理了。。。
儿子问妈妈他是怎么来的。我小声对老婆说：“孩子还小，撒个谎，先别告诉他真相。”于是老婆对儿子说：“你是我和你爸亲生的。”
今天一妹子哭着说：“我真的是爸妈充话费送的。” 我说：“这只是玩笑话，别当真。” 她答道：“你不晓得，当初他们充了50话费抽奖中了盒套子，结果是假货，破的。
今天在按。摩店里听到一个阿姨给老板说：“我办的卡里面还剩一次了，我准备留给我儿子来按。”才想说这阿姨真关心儿子，没想到她特别强调地又给老板说了一句：“他要是来的话你一定要记得提醒他卡里没钱了，记得充。”
一个人喝牛奶死了，到了天堂。天堂的人就问了：小伙子你怎么这么年轻就死了？小伙子答：我喝牛奶死的。天堂的人又问：现在的牛奶怎么这么不放心呢！小伙子，你喝的什么牌子的牛奶啊？小伙子答：不是，我喝牛奶的时候不知道怎么回事奶牛突然坐下来了。。。
一个和尚在树下念经，一只熊过来，一巴掌把和尚拍死了，然后把和尚翻过来一看，说了句：辞奥，是个和尚啊，我以为是光头强呢
听人说，晚上没事的时候常去广场转转，兴许哪个跳广场舞的大妈相中了你，就把她闺女呀、侄女呀、外甥女呀..啥的介绍给你。嘿嘿！于是我每天吃完晚饭，就去陪那些老太太们跳舞，你还别说，真有几个大妈笑嘻嘻的问我有对象没。昨晚我又去了，结果有几个老头要揍我，说是老伴回家要闹离婚，我这是招谁惹谁了...
为什么同样是拼音九键。我弟弟的手机按两下5键，出现的是快乐。而我按两下出现却是"饥渴"静静。别问我怎么了，我真的想静静。
前段时间我用小号在网上聊了个少妇，我们无所不聊，她说她老公不怎么行，于是我就毛遂自荐，没想到她同意了。昨晚我发信息让她跟自己老公说陪朋友去逛街，趁此机会到我定的酒店见面，她欣然接受。我跟她说完后连忙给老婆发信息说晚上部门聚餐，要晚点回去，信息刚点发送，就来了条信息，点开一看是老婆发给我的：老公，今晚我陪同事去逛街，要晚点回去。。
某二货在群里发：上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！
神回复：知道厕所为什么叫洗手间吗？
我曾在38度高温下扬言，我宁可冻死也不愿热成狗，直到现在我已冻成狗才明白太美的承诺因为太年轻！
哥……以前跟一女同事玩的挺好，平常没事喜欢开开玩笑，调戏一下!一次，把她惹怒了，她娇嗔道:每天有那么多人死，你怎么不死呢？我嘿嘿一笑:我死了，你守活寡啊？（诸位这回答的够机智了吧）,谁知她一脸的鄙视:呵呵,就你？谁要嫁给你，你死不死都跟守活寡一样!……尼玛!最毒妇人心……
“今天我救了邻居一命。”“发生什么事了？”“她洗澡的时候晕倒了，我帮她打了120”“你咋知道她晕倒的？”“来来来，给你讲讲凿壁借光的故事。。。”
搞大别人肚子我不会，把自己肚子搞得越来越大我倒是蛮在行的！
总是有这么一种人，把刻薄当作耿直，把嘴贱当作坦诚，惹得我们心烦焦躁，肝火上升。这里给大家介绍一剂去火良方：陈皮4.5克，半夏3克，茯苓3克，甘草0.9克，加三碗水大火煎成一碗，然后泼对方脸上即可。
女朋友跟我相处了两年，这两年我对她无微不至，但最后她还是跟一个有钱的男人跑了，当初我跪下极力挽留没有用，两个月后，她来到我租的房子，对我说:我怀孕了。我坐在椅子上默默抽了一根烟，最后狠下心:孩子生下来，我养！女友：不用，我们下个月就要结婚了，我希望你能来！
晚上搂着老婆睡觉，因为我打呼噜特厉害，导致老婆睡不着。老婆突发奇想，用手机把我呼噜声录下来，然后播放录音，最后……我被录音吵醒了！
以前有一朋友在空间里发表了一句说说：“给我一个姑娘，我能创造一个民族！”然后就看到下面有一评论：“给你一头母猪，你能不能创造一个新品种！”
一般说你笨的人、其实他一点都不嫌你笨。一般说你丑的人、其实他一点都不嫌你丑。一般说你胖的人。。。往死里削他。往死里削。
删掉的人可能曾经有过几百页畅谈的聊天记录，街上碰见了也不打招呼的人可能曾经也乐此不疲地整天腻在一起，身边人总不断更替，一段关系有时候断得悄声无息，有时候却让人措手不及。其实人都差不多，新鲜感和热情消失得很快，有新欢就有旧爱。。。。
人这一辈子，怎么都是过，冬天别嫌冷，夏天别嫌热，有钱别装穷，没钱别摆阔，与其皱眉头，不如偷着乐。好友常惦记，一生乐呵呵！
一男子回到家中，发现妻子正与一个裸体男子躺在床上，于是就掏出手枪，准备杀死这个妨碍家庭幸福的人。太太却苦苦哀求：别杀他，千万别杀他，你以为是谁给我们买湖边的大别墅，是谁给你买BMW跑车和我的貂皮大衣。这男的问裸体男：你就是那个人？裸体男点点头。于是男的吼到，那还不赶紧盖好被，别整感冒了。....
.怀孕快生了，在医院待产。双人间。听隔壁大肚婆跟她男人说“你喜欢男孩还是女孩？”那男的说:“生个女孩我保护你们娘俩，生男孩我们爷俩保护你！”各种羡慕嫉妒恨啊，我也问我老公:你喜欢男孩还是女孩？老公小声说:生女孩你们娘俩欺负我，生男孩你欺负我们爷俩。
潘亢屯梁雷畲蟮那别就是，一个是大宝天天见，一个是天天大保健！
和女友去动物园看老虎，喂老虎的时候女友不小心掉了下去，那场面要多吓人有多吓人，当场就砸死了一只老虎，还有一只吓得跑回了洞里...
老公：报告陛下，末将已引领9千万万精兵君临城下，是否攻城只需你一声令下。 老婆：不可轻举妄动，我夜观天象不祥，近日城内必有血光之灾，且城门外已挂满白巾，此时不宜功城，待7日之后方可行动。 老公：可9千万精兵已磨刀霍霍蓄势待发，此时不攻城，你如何说服他们。 老婆：莫慌，看我三寸不烂之舌 […]
刚上六年级，我发现小弟弟长毛了，看起来好尴尬，忽然灵感来了――想起了妈妈用热水拔鸡毛的方法...
我和女神一起出去玩，晚上去宾馆开房……
我：“就一间房了，一起？”
女神：“没有就一起吧。”
这时候服务员说道：“刚刚有个人退房了，你们要不要？”
女神：“算了吧，等的清理房间麻烦。”
服务员：“给我们5分钟就好了。”
就这样我跟女神分开睡了，这服务员我特么想干死她……
经常故意穿了高中的衣服去上网，今天终于遇到老师查网吧了，教导主任拍我肩膀叫我出去，一群老师围着我，问我哪个班的，老子蛋定的跟他们说，我特么毕业了，不能穿校服来上网啊？ 尼玛叫你以前老去网吧抓我！等这一天好久了…
奶奶给孙子发信息说： 你快躲起来吧， 你老师因为你逃学，来家里找你了。 孙子说：奶奶你快躲起来吧！ 我今天给老师打电话请假，说奶奶过世， 所以不去上学了。 这时奶奶已经给老师开门了。 老师：您是？ 奶奶：今天头七，我回来看看。
今天去医院体检要查大便,我看小护士挺漂亮,于是就想逗她一下。跑门口买了一个烤红署,捏成泥状放在了大便盒里,护士说太多了,让我处理一下,我说,不用麻烦了,说完用手拿着就吃,小护士连口罩都来不及摘,当场就吐了。这时旁边的人拍了拍我的肩膀:兄弟你拿错了,这盒才是你的!
我：我给你买了瓶香水，老婆。
我：你陪我睡一觉就知道了。
今天去找算命的算了一卦，说劳资可以活到99，今天下班后，劳资直接从八楼跳下去，谁特么还走楼梯啊。命长，任 忄
同事说他刚毕业那会儿找工作，在应聘现场面试官问：“你最大的缺点是什么？”同事回答：“诚实。”面试官：“我并不觉得这是一个缺点啊。”同事马上开心地说：“真的吗，死胖子？”……
中国联通 4G ●○○○○ 8MB/s
中国移动 4G ●●●●● 1MB/s
中国联通 3G ●○○○○ 2MB/s
中国移动 3G ●●●●● 0KB/s
卫生纸准备就绪，视觉刺激开始……海绵体充血开始……海绵体充血度9%…19%…31%…46%…67%…81%…99%……海绵体充血完成……持续动能输出开始……动能计算开始……10J…20J…35J…80J…120J…动能加速完毕……右手手腕满负荷运行，继续加速则手腕受损……触觉兴奋开始强烈……快感计算开始……10lu…24lu…36lu…51lu…70lu…89lu……高能神经兴奋开始……体温上升……体温稳定38℃……右手腕乳酸堆积达到饱和……兴奋度99lu!！！！！！！！
警告！！！蛋白质构成物即将发射！！请准备保护网！纸巾准备完成！发射进入倒计时！右手腕损伤10%！体温上升0.5℃！危险！身体机能即将损坏！！！发射完成！！体温开始下降，右手手腕损伤自动修复开始，乳酸排除开始。保护网以收缩，蛋白构成物泄露0%……任务完成，撤退！
前几天天感觉下面毛太长了，就把它剃光了。（背景交待完毕）
刚和老公运动了下，完事后，他大发感慨:“哎，光阴似剑哪！”
我说:“此话怎讲？是感觉自己体力不行了，老了？”
他说“不是，是你的毛太扎人了！”
“等中国队进世界杯了，我就跟你离婚。”男的淡淡地说。  听完后，妻子心里暖暖的，她想，]有比这更天长地久、海枯石烂的承诺了。――2016年度最佳微小说奖
问~如何反驳这句:潘恐沼心嫦日，木耳再无回粉天。?答~潘磕嫦终是梦，木耳再黑也是洞！！！
公安局“扫黄”办在一次例行检查中查到一嫖客和一小姐，遂带回审查准备批评罚款了事。可小姐支支晤晤，不肯配合。民警随问该嫖客，“说，你付了多少嫖资？好好配合！”只见该嫖客十分冤枉大声说到“朋友圈点赞凑够98个赞免费体验，我好不容易凑够，这也算嫖娼？！！！”。顿时，警察懵了。
老李外出打工，他媳妇就在门前种了一棵松树。
几年后，他回来了，看了这棵树，说：这树长得挺好的。
他媳妇：是啊，四季常绿呢。
有一个兄弟每次坐火车，都自己开手机热点，把热点名字改成k880列车免费无线！然后列车员就悲催了，因为总有人问列车员，无线密码是啥？这时候的列车员总是一脸蒙逼！
朋友结婚的时候，让我们五六个要好的人一起去接亲，到了新娘子那边，伴娘团百般刁难，朋友也是脾气爆喊了一声，今天我结婚哥几个还得随礼，这么滴，礼尚往来，伴娘团里谁有喜欢的直接扛走，算是我们俩口子的一点心意，于是场面反转了
有一天，在一个酒吧里，有三个男子在比持久。
甲说：“昨天晚上我和我老婆来了四次，早上我老婆和我说老公我好崇拜你。”
乙说：“我昨天和我老婆来了六次，隔天早上我老婆说她再也不会爱上别人了。”
大家就问丙：“你和你老婆昨晚来了几次?”
大家都很不屑的再问：“那早上你老婆和你说什麽?”
丙说：“老公我们休息一下好吗!”
科学世界说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450度。　　网友的第一反应是：那怎样才能吃了它们呢？
学校包子的最高境界:第一口，没咬到馅；第二口，馅没了
一辆大巴被劫持了，一群歹徒上来挑了几个女的就下车了，一车人无动于衷！这时一个女突然跳下车和歹徒搏斗起来，徒手面对持刀歹徒，最终将歹徒全部制服！记者采访，问她是什么勇气让她勇于和歹徒搏斗？她生气的说：一车女的全挑光了，就剩我一人，磕碜谁呢！！！！！
有一个女同事，最近买了三条小金鱼，有两条天天在一起游，还有一条就一直单独。而她却最喜欢单着的那条。昨天单着的那条死了。女同事很伤心，然后把那两条也一起埋了，边埋边嘀咕，就是你们，就是你们在秀恩爱，害死了我的小鱼。都给我一起去陪葬吧。瞬间不寒而栗啊。女人太可怕了，特别还是单身的女人。
老师：天才都是逼出来的。
小明：老师，我是破腹产的。
“小明，我今天竟然对着洗发水上的美女撸了一发，还有谁比我的撸点更低啊？”小明默默的拿出一瓶老干妈：“这个你试过吗？”
神回复：老子可以看着键盘上的B键撸到JB抽筋
老外中文八级考试：请考生写出下面两句话的区别在哪里？
1. 冬天：能穿多少穿多少； 夏天：能穿多少穿多少。
2. 剩女产生的原因有两个，一是谁都看不上，二是谁都看不上。
3. 单身人的来由 ：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。
4.两种人容易被甩:一种不知道什么叫做爱，一种不知道什么叫做爱。
5 想和某个人在一起的两种原因:一种是，。。？喜欢上人家，另一种是喜欢上人家。
6. 女孩约的男孩迟到了有两个原因：1）睡过了。2）睡过了。
老外泪流满面，交白卷，回国了
小明：爸爸，我想要一部手机！
老明：乖孩子，等你长大了在给你买！
小明：我好累啊，爸爸你背我吧！
老明：乖孩子，你已经长大了，自己走吧！
小明：哦耶，我长大了，给我买手机吧！
昨天晚上喝酒喝高了，叫了一代驾，上车后就断片了。今天醒来，发现昨晚的代驾服务真棒。不仅把我送回家里，还安顿好我。世上还是好人多啊，心情相当舒畅！要不是昨晚吃得太辣，现在屁屁火辣辣的，心情更好！
三个女人上班聊天， A:我昨晚跟老公睡觉的时候摸了他蛋蛋，竟然是凉的。 B:还真没留意过耶，晚上回去试试。 第二天，B:你说得是真的，昨晚摸了我老公的蛋蛋，确实是凉的！ 第三天，她们看到C满脸瘀伤，身上没有一个好地方，眼里含着泪:再也不相信你们了，昨晚睡觉手放我老公蛋蛋上，没忍住说了句:“咦”？奇怪啊，，， 别人的蛋蛋都是凉的，怎么你的是热的啊！！！！
公交车上，因为是下班高峰期，一小伙说道：“挤什么挤，别挤了，我都过了好几个站了都下不了车。” 另一小伙就说道：“大哥别说了，你比我好，我只是路过的都被挤上来了。” 这时一四十多岁的大叔就说了：“都让让，都让让，让我过去，我是司机，现在是谁在开车啊？”
公交车到站后上来一性感妖娆的美女，美女瞄了瞄我旁边的位置，我发自内心的祈祷着：千万不要坐我身边……可她偏偏就坐了过来，特么的，包皮伤口又绷开了！
老婆：结婚前，我每天下夜班你都去接我。可现在，你一次也不接我了。难道你就不怕色狼欺负我？老公：那时候你是天天精心化妆的。现在就凭你这素颜，哪个色狼下得去手？老婆：尼玛！
老公，我想吃西瓜。等着，我去给你买……老公家里没雪糕了。行，我去买……老公，我想吃果冻了。行，我还去买，老婆下次想要啥，一次说清楚……老公，我想吃葡萄了。起来，别睡了，起来！走，我给你送超市去睡！
如果你月薪一万想在北京买房子，不妨先定个小目标，比如，先活他个500年
上公交如果没有位子了，你可以拍拍一个正睡觉的人的肩膀，提醒她她到站了 然后你就有位子了，她不光不会骂你还会感谢你，别问我我是怎么知道的～我特么就想知道今早是谁叫醒我的！
家属：“院长：怎样确定精神病人治愈。”院长：“在放满水的浴缸旁放汤匙和舀勺，要清空浴缸里的水。”家属：“正常的会用舀勺。”院长：“正常的会拔浴缸塞子。”家属：“......”　　　　
中国队进入世界杯只需5步： 1.通过运作，让国际足联分配给南极洲一个名额。 2.中国男足被分到南极洲赛区。 3.中国男足和企鹅争夺出线权。 4.客场逼平企鹅； 5.主场安排在三亚，热死企鹅后直接出线。 按目前实际来看，这五步走计划的唯一难点在4。
一个女学生和他父亲买手机，姑娘执意要买IPHONE6，父亲在一旁难过得抽闷烟。最后连工作人员都看不下去了，忍不住上前劝说：先生，这个地方不能抽烟。
喜欢班上的一个女生，向她表白被拒绝了。但是我不灰心，知道她喜欢吃甜食，所以每天都去蛋糕店买点心给她吃，不管刮风下雨，从未间断。终于有一天，她胖到了200斤，再也没人追了，而我也终于追到了蛋糕店的美女收银员。
手机用九宫格输入98362就能得出来
中午饭空去吃面，人很多，我看有张桌子只有一个女的，我就过去坐那了，发现对面女的还行，多看了几眼，被那女的发现了，感觉有点小尴尬，面来了我赶快吃了准备走人，我快走的时候看见她看了我几眼，然后拿手机计算机输了几个数字对着我，上面显示98362，我也没当回事，当我回到公司才发现哪不对，追回去人已不在了，我感觉我失恋了。。。
找了个算命先生给我算一卦，他打量了一下说：“这位兄台，你一定是在凌晨出生的吧。”我十分惊讶：“你怎么算得这么准确？”他捋了捋胡须说：“因为凌晨一点至三点是丑时啊。”
昨天晚上和老婆吵架了,事后特别后悔不该不让着她,想着买条项链哄哄她...可是又不知道买多长的...于是...晚上趁老婆熟睡的时候,拿着绳子在她脖子上量,结果...她醒了...
一直以来只要我回家，爸妈都会给我包饺子，我知道，只有我回去了他们才会这样，平时在家他们都是吃萝卜咸菜，一顿饭吃好多天，每每想到这些我就会很心酸，父母不容易，为了孩子付出了太多，所以我尽可能的多回家，希望他们能多吃些好的，直到有一天我没有提前打电话，推门而入看到了正在满头大汗吃火锅的爸妈。。。
我们住在东北容易吗？
今天10度    晚上零下4度
如果你的东北朋友失联了
3.冷热交替整疯了， 前两天穿半袖，今天穿羽绒服
真是众里寻他千百度，你要几度就几度！老天爷，给个话，明天我穿啥！穿啥！！
考试前 男学霸约女学霸吃饭，果然，女学霸也很给面子去了两个人从天文地理聊到高等数学，越聊越投机，女学霸也半推半就的喝了不少酒，没多会就喝醉了，不省人事这时候，这时候男学霸露出了奸诈的笑容心想：“哈哈哈哈！终于得逞了，喝成这个B样，我看你明天考试挂不挂科”。
今天下班去接女朋友路上碰见室友，他身上的香水味道和我女朋友居然一样，卧槽这个人渣，为了勾引我可真是下了血本了。
楼下有个男的在唱歌，也不知道是告白啊还是单纯的想唱歌，声音还挺大，唱了四十分钟了，终于在第四十五分钟他深情又高亢的唱到“你还要我怎样”的时候，一个低楼层住户终于忍不住大喊一句“我要你他妈别唱了！”
甲：昨天看了一场拍卖会……乙：拍卖会？甲：是啊，其中有一件元青花，价值五百万，我一看太美了，当场拍下了……乙：啊……甲：啊什么？乙：你，你拍下了？甲：尼玛，这有什么好大惊小怪的，不信你看啊……说着拿出手机，就是角度不太好……乙：……
加班到很晚，开车送美女同事回家，在一个老旧的小区门口我把车停住：“就送你到这吧，我不进去了。”同事凑过来倚在我耳边说道：“你开车送我进去吧，还能上去坐坐。”我果断地拒绝了。望着同事远去的背影，我心想：妈蛋，当初要是好好练科目二，现在也不用担心倒不出来了！
新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声！那女的很温柔的说：感冒了？二逼男有点兴奋的说：恩，有点！女：那你离我远点远点远点……当场我们就笑喷了！
女：你有140平米的房子么？
女：你有20万的车么？
女：我喜欢吃，我觉得我们生活方式不同，不太适合在一起！
男：我天天都开宾利，不可能换成二十万的车吧！我家住的是别墅，不可能换成140平米的房子吧！其实除了香蕉，剩下的水果我都挺爱吃的！
女：听你这么一说，我觉得我们生活方式并没有太多的不同，我可以给你一个机会的！
男：不好意思，我晕血！
现在的女孩子们太不注意安全了，骑着单车还一只手压住裙子，真为你们担心！
坐地铁换乘其他线路时，需要上一个很长的楼梯，旁边则有手扶电梯。　　我正爬楼梯时，闺蜜说：“你穿短裙怎么还走楼梯，不怕走光吗？”　　闻言，一群人齐刷刷抬头看去，咳咳，粉红色的。。。。　
和王嫂开玩笑，说道：“嫂子，你是这么看上我宋哥的，又矮又丑” 王嫂：“他啊，年轻时候是开手扶拖拉机的” 我：“手扶拖拉机怎么了，是有钱吗？” 王嫂笑着穿上衣服做饭去了，留下陷入沉思的我。。。
“人年轻时，就该多闯闯。”“说的有道理，但先把闯红灯的罚款交了……”
小三跟我说，我怀孕了，你什么时候离婚娶我。我淡定的看着她说，我用一下你手机，她递过来，于是我编辑“我怀孕了”群发。瞬间各种回复，小三的脸色当时就变了。我是不是太机智了。
我们男生宿舍楼对面是女生宿舍楼。这晚刚刚入夜，忽然听到某男生高喊：“XXX,我爱你”。这时，女生那突然炸开了锅。是谁的男友那么烂漫。这时，男生宿舍楼又传来一个声音：“谁叫哥”世界顿时安静了。
路上有一个保时捷撞了一辆奥迪，保时捷车主下车破口大吗，奥迪车主没吱声，等保时捷车主吗累了，奥迪车主淡淡的来了句“小伙子，打电话给你爸说你撞了一辆奥迪派克峰”
我认识了一个女孩，我们一见钟情，不到一个小时就有了夫妻之实，在床上她很努力的配合我，但我突然不爱她了，就象征性的给了几百分手费 过分吗？ 这位民警，你告诉我，过分吗？
“怎么形容你男友丁丁很小”
物理课，一同学正在睡觉，物理老师向他提问：“波有哪些特性？”同桌推醒了他，他脱口而出：“软！”然后全班人都笑趴了！
下班了，男同事推着车：正好顺路，我带你一段吧……女同事：好啊，说着就坐到车后：哇，屁股烫死了……男同事：不可能吧？女同事：怎么不可能？不信你摸摸啊…………啪啪啪……男同事：打我干吗？不是你叫我摸的？女同事：尼妹，我叫你摸坐垫，你摸老娘屁股干嘛？
跟男朋友刚住在一起的时候。天天睡觉就给我念叨不能穿内衣睡觉，不能穿睡衣睡觉，裸睡最好。才半年呢就说，一个女人家家的，光溜溜地像什么嘛 ，男人啊，什么玩意儿？
表妹约了心仪的男生吃饭，我提前给她支招：“男生喜欢娇弱的女孩子，吃饭的时候你假装有蟑螂然后扑到他怀里，这事儿基本就成了。”于是吃饭的时候她假装看到蟑螂，一下扑到男生怀里说：“我去你马勒戈壁好大一只蟑螂，吓死老娘了！”
微商真的不得了，有个卖床上用品的微商加我，我买了床上用品四件套（我以为是床单被罩两个枕套），尼玛，等收到货打开一看，分别是一条蕾丝内裤，卫生湿巾，一盒避孕套，一粒小药片，真是醉了，问题是我特么单身！
为什么国人大都喜爱樱桃小嘴，而老外钟情大嘴美女呢？深以为这是直径的问题。
做潘炕共蝗缱鲆惶豕罚饿了去垃圾桶找些吃的，渴了到路边喝点水，到了发情的季节看到漂亮的母狗，上去爽一下也不用负责，等到老了回想起来，遍地都有自己的孩子，想想就激动。。。
“帮我取一下钱。”柜员：“您好，您卡里面有1800元。”客户：“七万！”柜员尴尬：“先生，您卡里只有1800元。”客户：“是啊，我要七万！”柜员重复道：“可是里面只有1800元诶，不好意思。”客户：“七万！”柜员忽然恍然大悟：“先生，您是说取完吗？”客户：“对啊，难道我的普通法不飘尊吗？”
和新交的女友去开房，当我的裤子被她脱下的那一刹那，她惊呆了，空气仿佛凝固了一般，我尴尬地说：“我妈觉得我冷。”她看着我的秋裤摇了摇头，推门离去。
冬天天冷还没暖气。每天最快乐的莫过于把裤子衣服都脱了，钻进暖和的被窝，把自己包裹的严严实实。这个时候才发现：“尼妹，灯没关呢！”
记得小时候我发烧了，40℃。我妈在打麻将，看着旁边的我说:“你们快看，我孩子的脸红红的好可爱。”
狗一直追着狼叫“爸爸”！狼笑道：孩子，你认错了，我是狼！狗认真的说：没错，我是狼狗！狼陷入了沉思：难道是哪次酒后日了狗了……
独坐书房手作妻， 此事不与外人提， 若是左手换右手， 如同休妻再娶妻， 一勒一勒复一勒， 两肋麻酥眼迷离， 点点滴滴落在地， 子子孙孙化作泥
朋友以前是网管，一天有几个混混来网吧找麻烦，朋友灵机一动把网弄断，网吧所有人瞬间站了起来，那场面那气势，瞬间把混混都吓跑了。每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上站起来。
当日赵子龙被曹军追杀，眼看马都要掉下悬崖！关羽大喊:“赵兄，你快勒马！”赵子龙:“我快乐你马勒戈壁” ！
闺蜜早上起来洗了把脸，头都不梳，说要去见她相恋了三年的网友。我说“打扮下吧，这样被看到多失望，”她说“你懂个屁，这次不打扮，以后见面，随便打扮一下都是惊喜。”我觉得挺对，下午她美滋滋回来给对方发消息报平安的时候……发现自己被拉黑了
老板最近愁眉苦脸的，作为老板的心腹，果断上去问他啥原因！
老板：最近效益不好，我愁啊，想裁员，又不知如何开口！
我：这简单，好好跟他商量，暗示他不适合在这里工作，象征性的给他补偿点钱，不行就把他调到冷部门，让他主动辞职。。。
一男去女浴池偷看，忽然有人来，只好装裸体塑像，进来女观之感新奇而触摸男根，男强忍至第4女时终忍不住喷射，女双手捧住，惊呼：哇，原来是装洗发水的。
同事小美说自己全身都是痒痒肉，哪哪都不能碰，，
霸气李姐一句话秒杀:“嗯，别人家洞房都是嗯～哼～啊～疼，你家洞房是哈～哈～哈～痒！”
某公司经常加班，然后有个人猝死了，后来来了一个妹子，坐那个位子，大家都没告诉她猝死的事。某天晚上加班，妹子有段代码不会写，就让男朋友远程帮忙写，然后去吃饭了。然后，产品经理路过她位子的时候，看了一眼她电脑，发现电脑在自动一行一行的写代码。第二天，那个产品经理就辞职了 。
投资少，见效快，两腿一掰几百块。既舒服，又实在，卖过以后货还在，洗一洗，接着卖，反复使用无大碍，皮不破，肉不坏，长短粗细，全能耐，前也插，后也塞，千插万磨就不坏，只要裤子提起来，谁说姑娘不正派
记得我之前上初中的时候，一个暗恋我的小姑娘跟我表白被我拒绝了，当时我身高180cm.而她只有150cm多一点吧。我跟她说我180的个子，找女朋友要找165以上的才好。那姑娘嘟着小嘴快哭的问我你为什么会那么高。我于心不忍，就忽悠她说我是我从小喝牛奶的原因。结果那妹子挺乐呵的说那等我到了165cm再来找我。一年后。“现在我可以做你女朋友了吧”看着她那将近36D的胸。我答应了
我前两天去看病，排队，前面一位兄弟正在看医生，貌似是左脚大拇指外伤包扎后进水了。医生板着脸问：“不是叫你不能弄湿伤口吗？！”那哥们欲言又止，像是鼓足勇气似的，嗫嚅着说：“尿到了。。。”医生雷到了，我也不淡定了。医生也不是等闲之辈：“你不会用手扶一下控制角度啊？但是这哥们也非寻常人啊，尽管羞得低下头，还是老实的回答了医生的提问――“分叉了”。。。我真是憋出内伤。
一高中生成绩很差，每次考试都是倒一，班主任实在忍不了了，就当着全班人的面前骂他：就你这种烂货，考的了大学我把我眼睛扣给你。
差生听到后，低下了头，沉默不语。到了高考，他出乎意外的考上了一本。
这个故事告诉我们：他有多恨老师！
“儿子，你怎么也跪着”“我尿床了，你呢”“原来是你小子，劳资藏在你床下的钱被你妈洗床单时发现了”
我中学毕业就开始外出打工，干过瓦工，学过电焊，当过保安，如今十多年过去了，每当想起年轻时吃的苦，都觉得那是种财富。现如今，有一千多号人靠我吃饭，总感觉压力很大，生怕自己对不起他们。唉……不说了放学了，那帮熊孩子要来打饭了。
陪女朋友去婚纱店试伴娘服。
旁边一对新人也在试，新娘看中了一款婚纱在跟老板还价，
说了好多，新娘突然冒出一句：
“老板，你便宜点嘛，我下次还来你这儿租！”
坐在一旁喝茶的新郎端茶的手都在抖。。。
一次跟女友从宾馆出来，刚出门口突然想起身上没钱了(钱都上交了)，于是问女友要100零花钱。女友笑嘻嘻道：“小伙子服务不错！”遂给了我200，然后自己打的走了，留下我在风中凌乱。 这时，身后一个风骚的少妇拍了拍我的肩膀说：“1个月2万，我包了。”哈哈，哈哈，我是不是发财了。
今天在宿舍里大家都在打游戏，突然舍友的手机收到了一条信息:老公不孕，重金求子，事后给报酬50万，有意的话请联系我。我这舍友点了一支烟，眉宇之间有着一丝惆怅与焦虑，同时心中夹杂着了忐忑与不安 最终回复了四个字:我也不行。
闺蜜家玩，看她老公正抽烟闺蜜走上去“啪”的一个大嘴巴子说“你就知道抽烟，还能干啥？”只见她老公满脸委屈说:“这衣服我都洗了，饭也做好了，垃圾也扔了，卫生也清洁完了，我这不抽根烟想想寻思着还有什么没做的吗”闺蜜:“哦！那你接着抽吧”
妈，我要出去玩咯。”“要出门可以，把迷你裙换了，太短了！”“裙子短点又怎样嘛，现在都什么时代了。”“可是你的蛋都露出来了！”
一剩女发微博：当了20多年齐天大剩，没遇到过一个师傅，求带走。
一朋友回复道：你就不是取精的料…
导演要她去酒店面试，她有点犹豫，导演说：放心吧，你父母是我朋友，我不会害你。谁知道一进酒店房间导演就迫不及待地要她脱裤子，为了上戏她只好默默脱下裤子，导演看了一下，扔给她一个袋子说：哈哈哈我就知道你没穿！你妈妈要我提醒你穿秋裤！
以前总认为“穷不过三代”的意思是穷到第三代以后就不会穷了！长大后才知道穷到第三代已经穷的连媳妇都娶不到了，也就没有第四代了！多么痛的领悟……
老师问：“小明，你妈妈对你说过最让你感动的话是什么啊？”我：“我不想说，老师。”老师：“说吧，没事的，我不让你出去。”我：“我妈妈说，让我上学的时候多穿点衣服，走廊冷。。。。”
家住十楼，这两天电梯坏了维修中。周末懒得下楼，就叫肯德基外卖。
结果连续两天来的是同一个大哥。
第二天他气喘吁吁地说：“哥，明天别点肯德基了，麦当劳出新品了，你不试试？”
为了给大爷找个性格强的伴！看见女的，我都对她说：“我`你大爷。”“有病呀。”比较淑女的说完就走了。终于，功夫不负有心人，听到一句“我`你大爷”，“真的”我大爷突然冒出来说，“娘子你说话要算数啊！…………”
警察局的审讯室内，一男低着头，脸上写满了后悔和自责。这时，一个警察走了进来，问：你知道你为什么犯法吗？男：知道！警察：说。男：我一出生，就没走正路。警察一脸不可思议：哦？还有这么回事儿，说，为什么？男：当时，我妈是剖腹产！
我这个人最讨厌迷信的那些东西了，为这事我还动手打人了，就前几天嘛，我走在大街上，见一算命先生，于是乎算了一挂，在他拿到我的手突然扑通跪下，我怔住了，''您有皇帝相''我反手就给了他一耳光，''你TM吓死朕了！''
世间还是好人多呀！！ 今出门坐公交，车来了，一掏兜没零钱，正一筹莫展之时，一个乞讨者站到了我面前，把手中的钱缸伸向了我，晃了晃里面的零钱，我摇摇头，他还是坚持的伸过来再次摇了摇缸子！一瞬间我的眼睛湿润了，我冲他点了点头，从里面拿了一块钱登上了缓缓启动的公交。站在车上，我看着车外的他一边追赶着车一边在喊什么，我再也控制不住了，猛的打开车窗大声喊：“谢谢你大哥，一块钱就够了，这不是空调车”。说完我关上了车窗，心情久久不能平静！！
今天我发现一个把妹神技！在大街上你一看到有漂亮妹子过来了你就从后面抱住她然后深情的说“我终于找到你了，你知道吗？自从地铁一别我就一直都都在找你”只要你不要灰心一个一个去试！经测！每一百个妹子里至少会有一个会成功！
甲：在爱情面前你能卑微到什么程度？
乙：今天的我你爱理不理，明天的我还来找你。
丙：你给了我一巴掌，我问你的手怎么这么凉！
刚微信摇一摇，摇了几次老是摇到同一个哥们。 
实在忍不住就和他打了个招呼，问了句：搞基不？ 
我弱弱的回了一句：不搞你就等会再摇，让我先摇。
有人在图书馆的桌子上写：每想念你一次，天上就掉下一粒沙，撒哈拉沙漠就是这样形成的；每想念你一次，星星就落下一滴眼泪，大海就是这样形成的。
有人在下面续道：每想念你一次，我就放一个屁，臭氧层就是这样形成的。
一二货朋友接到女神电话，女神说家里出事了，然后不说话一个劲儿的哭。朋友安慰了几句女神还是哭，他华丽丽地说：“既然你一直不说话，那我不浪费话费了，先挂了啊。
在街边，一漂亮小姐对我说
一百元我不是你想的那种人
两百元今晚我就是你的人
三百元今晚你千万别把我当人
四百元我要问问你今晚要带几个人
五百元我不管你今晚带的
老师：“同学们，由于大家向校长投诉我上课经常拖课， 让我意识到自己的错误，所以我决定，以后再也不拖课啦！” (热烈的掌声响起) 老师：“为了表示我的诚意，今天这节课提前20分钟下课！ (掌声更加热烈)老师：那么，下面开始考试，下课时交卷。”
局里宴请，酒席摆了三桌，领导一桌，职工两桌。领导桌上的大闸蟹是野生的，个头小。职工桌上的大闸蟹是人工养殖的，个头老大。领导们不知就里，很生气：“办公室怎么安排的呀?咋领导吃的的蟹比群众的蟹要小?”办公室主任赶紧出来解释：“他们那两桌都是人养的，你们这桌都不是人养的!”
一辆别克撞了一个骑电动车的男孩，男孩看起来十六七岁，不怎么严重，别克车刮了一道，但别克是逆行。司机是一女的，下车就说男孩不长眼啊之类的。男孩说你走吧，反正我也没事。女司机知道自己理亏，赶紧走了。女的走后，男孩拿出手机：“喂，交警吗？我被车撞了，那司机下车骂我一顿开车跑了，车牌号我记住了！ ”
老师:站住，你穿裙子考试，是不是把小抄写腿上了？我说:老师，这都能被您猜到，莫非您是过来人？老师:过来个屁，全校就你一个穿裙子考试的男生！
其实做淘宝也挺不容易的，今天收到一朋友可怜兮兮的信息：“快来买吧，再不买，我媳妇就全吃光了”
真事，没得割！本人有强烈的强迫症。记得高中时有一次，去对象家里玩，女朋友家里只有她妈房间里有电脑，而且电脑桌就在床头。我在房间里玩电脑，女朋友她妈是开大排档的，所以白天经常补觉，我和女朋友两个人玩电脑，女朋友突然要去厕所，留我一个人在她妈房间，我掉头看到她妈脸上有个红点，感觉像是痘痘，不知道当时哪来的勇气，居然蹲下来准备用两个大拇指把那个痘痘挤了，结果，双手刚刚伸过去，她妈醒了，脸突然红了，说了一句，我可是你未来的丈母娘。把我整蒙了。。。
吃晚饭，七岁的儿子不听话，和我狡辩，我一怒，站起来说：“我是你老子，你得听我的。”
儿子也站起来慢慢的说道：“你有证据吗?”
香客问方丈：“是什么让你抛弃了凡尘，到庙里出家修行。”方丈微微一笑：“因为我家的猫。”香客疑惑不解，问：“这和猫会有什么关系？”方丈幽幽的道：“我年轻时生意失败，一贫如洗，就对着家里的猫哭诉，我问猫，我该何处存身？那只猫抬头对我说：“庙！”
昨天晚上把媳妇打了，打的很惨，打得她哭爹喊娘的。这么多年来，被压抑的情绪终于得到释放。痛快！这梦做的，都没敢跟媳妇说。
一男骑摩托车，后座上带着一个四五岁的小孩。那男的骑术太差，小孩摇摇晃晃，终于摩托车一颠，小孩掉下来了。那个男的浑然不知，我停下车把孩子抱上来，加大油门追上了他。埋怨道：“你怎么骑摩托的，孩子掉了你都不知道？”那个男的瞪着眼睛看了看孩子，大叫到：“你妈呢？”
我和妈妈一起洗澡。 我指着妈妈下面问到：“妈妈，为什么我们两个的颜色不一样？” 妈妈听后笑了起来，“那是因为你还。。。。卧槽，你的怎么比我的还黑？”
刚才宿舍老大穿着内裤去隔壁宿舍闹事，十分钟过后，内裤被送回来了…
ktv唱歌，不知道哪个天杀的把麦没关就放沙发上，本人大号回来意犹未尽，坐沙发上，只听音响里传出响亮的屁声，整个包间安静下来...
天冷了，有男票的抱男票，有女票的搂女票，而我就比较高端了 通过神经系统和体液会对身体各部分进行调节。下丘脑将分泌更多的促甲状腺激素释放激素促进垂体释放促甲状腺激素促进甲状腺分泌更多甲状腺激素， 同时伴有肾上腺素的分泌增加和骨骼肌的战栗还有立毛肌和毛细血管的收缩，来抵御寒冷。
当年网吧通宵回来，又饿又困，晃晃悠悠就跑去食堂吃饭，吃到一半便不饿了，但此时困意上涌，我的脸直接砸到饭盘里，什么胡萝卜土豆丝等飞的到处都是，这不是GC,GC是边上的妹子吓了一跳，以为我挂了，当即把饭盘直接扔了，大喊大叫，“天哪死人啦，这饭菜有毒”！！！
“我国是四大文明古国之一，造纸术是我国的四大发明之一，哪一位同学能说说它对我们现在乃至整个世界的影响？”小明：“有了它，我们有了数不清的教材，看不完的辅导书，做不完的作业，还有必不可少的两大考――中考跟高考！因为它，无数的小孩眼睛变成了四只眼！头低了，背驼了，人肥了，老婆没了……”
熊孩子到底有多可怕呢？ 想一想有一种警告路标是 “注意：前方学校路段”就知道了。
一大家子人吃饭时，妹妹对我说:哥，你一大男的拿汤勺喝汤敲什么兰花指，而且全家就你一个人敲兰花指。我妈当时对妹说了一句：饭还不够塞住你的嘴啊！。。当时我没在意。知直到有一天，我家请客，我发现我爸单位的王叔喝汤时，翘起兰花指。饭后，我陷入了沉思！！！！！
初中同桌牛逼哄哄，经常让我帮他写作业啥的，我也一直都让着他，因为他有一个牛逼的老爸，本校校长。有一次，下午他翘课出去玩，临走时让我写个请假条交给老师，我就随便编了个理由，说他爷爷过世了，要回家看看。 结果第二天一大早班主任提个花圈去他家了
小时候楼主和表哥最喜欢干的一件事就是把表弟往漂亮女孩身上推，然后我们在旁边嘲笑。现在表弟已经谈过三次恋爱，我和表哥都单身，想想自己小时候真傻…
邻居小孩在唱 “别看我只是一只羊~我可以炖成一锅好汤~加把葱就会变得更香~喝完像晒着太阳”。。。被他一唱我竟忘记原唱是啥了！
今天老婆怒气冲冲的回娘家了！ 原因是她骂我，我没有还嘴，导致她没有把她剩下想骂的话骂出来。
一天和朋友逛街，发现在路边房子阴暗的一角，有一个小男孩，低着头蹲在地上。我和朋友走过去，试探性的问了一句：小朋友？你怎么了？他没有回答我。我又问了他一遍，他还是没有理我。我以为他哭了，便用手拍了拍他的后背：小朋友？你怎么了？迷路了吗？只见小男孩抬起那清澈的眼眸：我在拉粑粑。
有位人妻说：如果以后我老公沉溺美色***在外花天酒地乐不思蜀，而回到家面对我总是一副“压力好大好累”的痿样，那我就夜夜小黄瓜，然后把用过的黄瓜做成拍黄瓜黄瓜汤黄瓜炒蛋给他吃。我不会告诉他的，直到离婚的那一天…
女儿问老婆：妈妈，什么是
老婆：和已婚男人一起睡觉的是
女儿：哦，原来说这样，那小姨不是。。。。
现在这跨行取款手续费太吓人了，用农行卡在建行ATM上取了一千块钱收手续费二十块，妈的瞬间一生气又存了回去又他妈收了二十，啥也没干让银行赚了四十。
今天二货女友对我说，她是实力派，成功撩到我，靠的不是罩杯！第一次听人把没胸说的那么委婉。。。
闺蜜：真羡慕你们单身啊！
我：有啥羡慕的~白天空洞洞，晚上洞空空。
我的舍友，给她爸爸买了个钱包当生日礼物，爸爸很感动问她钱哪来的，她说我攒的，她爸爸一扭头就跟她妈妈说，我觉得女儿生活费有点多。然后就把她生活费缩减了…
大学部门聚会，吃饭吃到最后女神喝醉了，由于很晚了，宿舍回不去了，大家又都知道我非常非常喜欢她，让我把她送到宾馆让她休息，女神在昏暗的灯光下那样的迷人，我忍不住用手机拍了下来，再看看她，受不了了，就偷偷的亲了她，结果她一下子醒来给我一巴掌，说：我都装睡这么久，你TM居然在亲手机屏幕！
“小时候总怕别人不喜欢我，拼命迎合讨好，被人误会简直恨不得抓着对方衣领解释三天三夜，现在越活越心大，不喜欢就不喜欢呗，大路朝天各走一边，我这么可爱有趣，好同情你不能和我做朋友。”
我父母结婚这么多年了，还总是互相黑对方。
这不那天我妈对我爸说：“你看看你儿子长那逼样。”
我爸当时就不满意了，冷笑说：“呵呵，你儿子也好不到那儿，跟个猴儿似的。”
上联：  一房二人三餐四季五味六欲七情八字九死差一生
下联：一炮俩分三秒四脱五解六亲七吻八摸九进十秒缺一射
学校厕所是那种没门的，有一天很黑很黑没灯，于是我随便找了个蹲坑，裤子脱下刚准备蹲下去，然后一双有力的大手托住了我的臀，说了一句有人。
我菊花一紧，喷了他一手翔。他大惊，扇了我屁股一巴掌。我吓得又喷了他一脸翔。 
警察：这就是你们在厕所用屎打架的理由？
我超级喜欢吃臭豆腐，今天我要坐大巴去上海办事，在车站有家臭豆腐摊位，味道超级臭，生意超好，我一嘴馋买了20块钱的臭豆腐，还吃了两根香蕉，结果大巴开到一半，空气又闷又有点晕车，尼玛一时没忍住吐出来了…………
那味......瞬间半车人都吐了！！！
大巴车司机打着双闪在高速上飞奔！边开边揉眼睛，眼泪都熏出来了，坐在我旁边的大学生模样的小伙子胃都吐出来了，边吐边惊恐地看着我泛黄的呕吐物说：“大哥你中午是不是吃屎了？”
买了16号0:15的车票，16号吃好晚饭悠哉游哉去车站等车，到了0:00后，车站日期就这么眼睁睁的变成了17号。。。。。
正在逛街，突然前方一30几岁男子问：“大姐你好，你知道附近哪有厕所吗？”（哀家今年才23岁，竟然叫我大姐！？……）我没好气的回：“你是找男厕还是女厕？”男：“……男厕所。”我：“在女厕所旁边。”男：“女厕所在哪？”我：“你个大变态，一大老爷们找女厕所……”男子尿崩……
路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶。 小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。 看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上猛地一脚下去“砰!”他妈的吓老子一跳!
老婆抱怨：“为什么我脸上长痘痘了？” 我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。” 老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？” 我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。”
今天上班，老板的白富美女儿突然对我说，“你养我一辈子好吗”，我听了，顿时怒火就上来了，你老爸一个月才给我3000块，你一个月零花钱就两万，这他妈不是逼我去抢银行么，当时我就义正言辞的拒绝了
老师：小明，你知道肯德基和麦当劳的区别吗？小明：这简单，就是高富帅和穷潘康牟畋稹＠鲜Γ号叮∥什么？小明：因为一个开房cao，一个慢点撸了。
昨天晚上睡觉，梦到在和女友啪啪啪，生平第一次那么长时间，感觉不是一般的爽。早上醒来发现自己躺在宿舍，而舍友已经买好了早餐。舍友一脸娇羞，“特意为你准备的鸡蛋，吃几个吧。”
刚刚在公园绿地里看到一对很有爱的父女，父亲大约五十岁左右，女儿二十岁左右，女儿很乖巧的给老爸剥了个茶叶蛋，然后说了什么让他开怀大笑，多温馨的画面啊，这才是真正家庭生活啊可是…… 后来他们为什么开始舌吻了呢……
昨天在餐馆吃晚饭，一哥们点了猪头饭，另一哥们点了猪脚饭。当服务员把饭端上桌上时，一哥急说：“错了，错了，他是猪脚，我是猪头”
三个男人同时追一个女的，女的说你们现在做一件让我觉得感动的事再考虑。
第一个毫不犹豫冲进车水马龙的马路上高喊“我愿意为你去死”。
第二个默默的拿出工资卡“我的所有都归你保管”。
第三个淡定说“你身后这栋商城是我父亲开的”。
于是，女孩跟着第三个男的回家了，并且跟他爸好上了。
今天下班之后，老婆已经煮好饭了，她看了看我，脸带娇羞说：
亲爱的，说说人家的优点嘛
我：温柔，善良，性感，漂亮，聪颖睿智……
妻子轻叹一声：我这么优秀,怎么会看上你的?
我：因为我说瞎话不脸红。
今天老公很认真的对我说，你别再用美颜相机了，每次看完你的照片，再看看现在的你，我特么就想和你离婚，娶照片！特么真想掐死他.
一天去朋友家玩，到他家，朋友对我说：“看我们家狗，多可爱。”我：“是啊，挺可爱的，可是你们家狗为什么一直喵喵的叫啊，这不知道的人还以为是猫呢！”朋友：“它就是猫啊，只是它的名字叫狗！”
鲁迅送给企业员工的三句话：1.时间就像海绵里的水，只要愿挤，总是能坐上公交的。 2.哪里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在了刷微博上。 3.其实地上本没有路，走的人多了，公司就倒闭了。
玉黄大帝因天蓬元帅调戏嫦娥，而勃然大怒。就问太上老君怎么办，太上老君说：按律当诛。玉黄大帝叹了气说：当猪就当猪吧！
对门刚搬来女邻居挺漂亮，搬家的时候我帮了不少忙，今天碰到她正巧出门，我打了个招呼:“嘿，出门啊，屋里缺什么说话。”结果她脸一红，让我等一下，拿了7.9.10.Q.K几张牌出来，然后含情脉脉地看着我，话说我又不赌，给我几张牌什么用？
一个日本武士到少林寺挑战，与一武僧战下三百回合，不分胜负。 这时候，日本武士说：“不如这样，我们分别踢对方男人最脆弱的部位--裆下，以此分胜负，如何?” 武僧摇头拒绝。 日本武士大笑：“听说你们少林和尚都练过铁裆功，居然还怕，真是懦夫!” 武僧道：“我是练过铁裆功，但我没练过金刚腿，如果踢阁下裆下的话，我怕....” 日本武士：“怕什么?” 武僧：“怕被你的牙签扎破腿!”
和男友从宾馆出来，男友知道我身上没有钱，刚出门就给我掏出一百让我打车用，我当时就急了说：妈的能不能别在宾馆门口给我钱。
我是搞电机的。有一天，哥们找到我说：“哥，帮我家衣柜加个制冷机呗！”
我说：“你不会是想把衣柜改成冰箱吧，这是做啥子里？冰箱坏了的话我给你修啊！”哥们道：“冰箱没坏。我就是想改造下，嗯，最好是有人进去就有红外感应启动制冷，哼哼，冻死那丫的！”呃，我好像明白了什么。
住在不远的小姨子刚生完孩子6丶7个月，昨天来找老婆去逛街，晚上我们仨个一起去看电影。
中途，小姨子说奶胀得难受，老婆说：“反正影院里很暗，你就挤挤吧。”
小姨子很难为情，可实在难受，就偷偷的挤起奶来……
突然，前排一哥们回头看了我们仨个，照着我脸上就是啪啪俩个耳光，吼道:尼玛！你特么要撸就去厕所撸啊！弄的我一身湿乎乎的……
去麦当劳打包东西，看到一对穿校服的小情侣，貌似在吵架，我认真的听了一下，女生大声问男生：“说！你和那个96年的老女人是怎么回事？”听的
女友:“刚才在朋友家里你喝了五杯浓咖啡，你不是说一喝咖啡晚上就失眠吗?”男友:“可是，面对着能白喝的咖啡不喝，回家后我就更睡不着了。”
终于把女盆友骗到手，刚缠绵完，就忍不住问她：怎么样，我的小弟还行吧！
女票害羞的说：你这是我见过的算大的啦~
然后女票看我脸都黑了急得都快哭了说到：你别生气啊，你忘了我是干什么的了吗？
我想了想这才松了口气，一着急都差点忘了你是幼儿园老师了。。
当你在寒冷的冬天把衣服裤子脱了，钻进被窝，盖得严严实实的时候，再憋尿和睡觉之间挣扎！
一室友拿着一元的硬币问“为什么有一的是正面，而菊花在背面？”另一室友脱口而出“你见过谁的菊花在前面的吗！”
结婚一周年，我永远忘不了与媳妇相识的那个晚上。一年前，一姑娘跑来敲门，我妈开门问：“有事吗？”姑娘急匆匆的问：“阿姨你有没有看到一只狗？”我妈转身，指了指躺在沙发上的我。
我看了一篇文章，里面有一句话很有哲理，我特别喜欢：自由不是你想干什么就干什么，而是你不想干什么就不干什么！晚饭后，我把这句精彩的话推荐给老婆欣赏，她听后一拍桌子：让你刷个碗这么多屁话！
以前我酒量不行，出去聚会喝酒朋友们都骂我，后来我苦练了一个夏天，现在…他们都骂不过我了
为什么现在的人思想这么污！我说了句大海好多水，群里就炸锅了！问我大海是谁……
前几天正在上班，一女同事给我发了条信息，内容是她约了另外两个女同事下班后一起去酒吧喝酒，想拉我一起。我心里是激动的，可晚上有事去不了。就故意回了条：唉！狼多肉少，老夫已不复当年之勇。她立马就给我回了三个字“诸葛亮”。我一直也没想明白！
十一坐公共汽车出去玩，谁知路上被堵了两个小时。我心想，你堵吧，回来的时候我坐火车，我还就不信了，你还能把火车堵住？结果火车又晚点三个小时……
说到胖。。。
想当年在沙滩上拍结婚照，摄影师说:请背上新娘，再拍几张。。。
然后，摄影师还没摆好姿势呢，我就感觉脚已经很快速的陷入沙滩里。。。
七岁那年抓住了那只蝉，就以为能抓住整个夏天。十七岁那年吻了她的脸，就以为能一直到永远。二十七岁那年遇见了初恋的她，她却说一晚只要88。
前几天带侄子出去玩，回家有点晚。老妈就给我俩做了鱼香肉丝和米饭～～～我和侄子都喜欢吃。我有点饿，一通风卷残云。侄子还小，吃的慢，眼看一盘菜快光了。侄子哭了：奶奶，奶奶啊。你看我姑姑，吃的太快了。而且她那筷子还长着眼，每筷子夹的都是肉丝～～～
房祖名名吸毒，网友纷纷指责成龙大叔，你儿子吸毒八年你会不知道？段友神回复，特么你打了那么多年的飞机，哪次是当着你爹面打的！
家有五岁女儿一枚，特喜欢吃金针菇，喜欢到顿顿都有的程度，这让我不禁为她未来的幸福着想。。。。。。
情人节～男友非得带我去开房～床上～我“今天不行，来事了！” 男友压根不听我的话！一顿霸王硬上弓，完事后！我“我三个月没来了～可能是怀孕了？” 男友默默的点了只烟！一脚把我踹到地上！“你他妈再给我装女人老子弄死你。
我一直在幻想的一个场景就是，我老公跟一个富婆好上了，富婆来找我，把一张支票扔在我面前。“给你五千万，离开你老公！”
然后我说“好嘞，好嘞！
女神让我去她家帮她修电脑，我弄了半天也没弄好，女神给我倒了杯水，一脸绯红的对我说：天气这么热，修不好就算了，咱们做点别的有趣的事吧……我一听，顿时就生气了，我堂堂清华毕业生，怎么可能连这点小毛病都修不好，这不是看不起我吗！？然后我就把她给上了。
地铁站上班，凌晨一点的航班，鄙人正在站岗，站姿很标准，一动不动。突然！菊花一紧！我吓了一跳，回看，一女性旅客反应比我还大，跑回她男朋友怀里，说了一句话，我永生难忘，“我以为这人是假的”。。。假的，就算是假的也不能捅菊花吧
作为一个女生，什么黄瓜啊茄子啊什么的，选一个合适的长度很重要！因为当你突然听到开门声的时候，你的第一反应不一定是抽出来，而是整个塞进去然后穿衣服！。。。尼玛！别问我怎么知道的。。。
著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》时曾因劳累过度而导致声线受损，不得不去看医生。医生检查完他的声带后，面色凝重地对他说道：“唉，你这喉头……”六小龄童听完啪就是一巴掌：“你跟我这儿装啥观音菩萨！”
一次我在一个小巷，突然从旁边窜出一个鼻青脸肿的老头，抱着我腿说：你打我！赔钱 。吓得我脸都白了，我左右看了一下没有人也没有摄像头。呼！我松了一口气 冷笑一下说：大爷 咱把手拿开钱我陪你。大爷一脸疑惑的把手拿开     哼！我脱下裤子 就扑了上去
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不”，那女的兴高采烈的同意了，完事后，两个人都在等着对方给钱。
内涵急转弯：草原上有一颗神奇的树， 树上有两只乌鸦，一公一母！树下的草地上有一只羊和一只狼，突然狼把羊吃了，树上的母乌鸦说了一句话，然后公乌鸦把母乌鸦给强奸了，请问母乌鸦说了句什么话？
去二货朋友家玩。我在架子床上悠闲翻看电子书，二货在下面吃馄饨。突然二货说了句：我记得馄饨里没脆骨啊？我听到后，默默收起了我的指甲刀。。。
那些生产避孕套的厂家，你们别老顾着出超薄啊，出点超厚也是有市场的，价钱贵点也无所谓啊，毕竟尊严对一个男人来说更可贵！
刚刚接了个死党电话:“赵总，我的车抛锚了，麻烦你给我找台单缸手动循环式空气压缩机，”“说人话！”“我自行车漏气了，给我送个打气筒来”
一个妹子在理发店给一个少妇洗头。少妇就给妹子传授经验。讲解生孩子怎么怎么疼。妹子突然脑抽的说了一句。平时放根黄瓜都这么疼。孩子这个大个！能不疼吗？。。。突然整个理发店安静了。。。
贫僧不好色，法号叫嫖客！施主能湿舌一些嘛
一天，我妹妹跑来问我一个问题:十五年前我十五岁，十五年后我多少岁？我默默的说了一句:30？我只看见我妹妹边跑边笑，还不停的骂我傻逼，我只想说一句，没错啊！
办公室新来一
大学生，约了N次都不鸟我，我很无奈… 昨天早上，我故意把裤子拉链拉开，然后来到她
前… 她羞辱的骂道:你特么大门都没关，还到处走？恶心死了… 我做状惊讶，大叫道:卧槽?该死的丁丁，又把裤子拉链给顶开了，烦死了… …… 然后到了晚上，她主动约我看电影啦！
我发现每个妈妈都是灰常兴奋的把豆浆机买回家，天天打一个礼拜豆浆后。。。就再也没看见豆浆机出现过。。。
我哭着回家对麻麻说：妈，班里人都笑话我是丑八怪，全校都找不到比我更丑的人了。麻麻和蔼的抚摸着我的头说：傻孩纸，你怎么能是最丑的呢，明天我就让你弟弟转到你学校去...
和老婆在楼下吃饭。结账95块，一摸口袋，没带钱。 服务员说：“你老婆留在这里，回家拿吧。” 我担心二货老婆的安危，飞奔上八楼拿了100块冲了回来。 服务员迎上来说：“您好！一共105元。” 我看着手中握着的红色大票，和二货老婆手中的可乐，瞬间石化。 尼玛，不喝会死啊！
班花穿着超短裙来上课，我故意把笔弄掉在地上弯腰去捡，结果看到了粉色小内内，不一会，班花丢了张纸条给我，上面写着：今晚校园小树林不见不散。到了晚上我去了小树林，里面有五六个男生，班花拉着一男生说：表哥，就是他吃我豆腐。那男生立刻带着另外的人上来把我围住，然后说：大哥，你怎么来了。我让其他人把班花绑在树上，我准备让她看看男儿本色，一小时过后，看着班花那苍白的脸庞，我有点心疼了，真不应该让她看我一次性爆五六个男生的菊花，看把她吓得，真是罪过啊
男生寝室忽然停电，同学们大喊：“来电，来电！”不一会，电果然来了。神了男生们一起欢呼起来：“来女人，来女人！”管理寝室的阿姨来了，大吼一声：“别急哈，这就来了，是哪个宿舍来着”
在一家苹果店，有个女学生和她父亲在买手机，姑娘不停哭闹执意要买 iPhone 7 plus 128G的，父亲在一旁难过地抽闷烟。最后连工作人员都看不下去了，忍不住上前劝说： 先生，我们这里不能抽烟
每个足球国家队都需要球星，球星的退役往往会让这些国家队没落一段时间！比如罗纳尔多，齐达内，巴乔，克鲁伊夫的退役都使自己国家队没落了一段时间！中国也一样，自从高俅退役之后，中国1000多年没有缓过来。
作为大龄单身狗，找对象难就难在几点，太大的不愿下手，太小的不忍下手，太美的不敢下手，太丑的不会下手，太熟的又不好下手。上边的都不是重点，重点是自己丑还嫌别人丑！
德国人不买法国葡萄酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明；中国人喜欢买法国葡萄酒，第一因为贵，第二因为看不懂说明。
今天老婆来例假，躺在床上求安慰，我嘴贱的来了一句：“痛经会很疼吗？”结果，她立马跳起来对着我的裤裆来了一脚，说：“差不多就这么疼吧”
我今天被两个人揍了。原因是―早上去买早点，在楼下看见一男的把一女的围在墙角，我正义的过去喊了一句“禽兽放开那个畜生。”
男友比较死板，交往3个多月了，只限于牵手，拥抱，亲吻…我委婉的暗示他可以进一步的，那死家伙，一脸严肃的跟我说，必须等我们订婚以后！ 好吧，他彻底感动了我，我认定了他是陪我一生的男人，我必须把他拿下，必须！ 红着脸，在网上买了一小包春 药，放他水里了，心里又是害怕，又是期待… 结果当天夜里，他就被120拉走了，苍天呐，我哪里知道，这死家伙偷偷割了包 皮，还没恢复呀！啊！啊！啊！！
同事叫我帮忙搬家，说搬完之后请我喝香的吃辣的。想着能蹭顿好饭吃，就答应了。没想到完事之后，他递给我一包辣条和一杯香飘飘。好像没什么不对。。。
小学生上学迟到，站在门口抽泣，老师生气的问：“为什么来晚了？”小学生泣不成声，说：“我，我爷爷……”老师心里一惊！可怜的孩子，安慰他说：“别难过了，你爷爷在天之灵也不想你哭的。”抽噎一会，然后小学生继续说：“我爷爷睡着了，没叫我起床。”
刚才在温岭104国道输给一辆杂牌小轿车，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，如果你们知道他是谁，麻烦告诉他家人一声，他连人带车漂沟里了。
一对夫妻结婚十年没有生孩子，于是到不孕不育医院去看病，各项检查后
夫妻:“大夫，结果怎么样？”
医生::“先说男方吧，精子活跃，肯定没问题”
丈夫:“那我妻子呢？”
医生:“这……这……”
丈夫:“这什么呀，医生，快说我妻子的结果”
医生:“你妻子……你妻子的精子也很正常！”
今天和老婆搞卫生，老婆叫我收拾床底，一开始还是强烈反对的，在打扫时候并没有想象中那么脏，没想到长年不打扫的床底居然一点灰尘都没有。
在中国，钱多的买几套房子加价卖出去，那叫房地产投资买卖，不犯法。钱少的，买几张火车票加价卖出去，那叫票贩子，犯法了。钱多的包养女子365天叫包二奶，是生活作风问题，是道德方面的问题。钱少的包养女子两小时，叫嫖娼，犯法了，罚款带坐牢。 经获得诺贝尔奖的科学家用模糊逻辑计算： 钱多＝不犯法 钱少＝犯法 所以，大家努力去挣钱吧
中午和男朋友一起吃饭，他捧着他的那碗米饭在吃，忽然特别认真地对我说：“你好胖啊！”我顿时火冒三丈：“你说什么？”他一脸茫然，又更大声地说了一遍：“你好胖啊！”我忍无可忍，上去两个耳光接一个锁喉抛摔，吼道：“你再说一遍！”可怜他攒足了一口气说：“我说米好烫啊！”
一同事单身，周末洗了一堆衣服，发朋友圈说累死了，真得找个媳妇！数位已婚男同胞回复：怎么？洗的少了不过瘾？
今天和老公看电影，前排坐着两个妹子，一人手里抱着一大桶爆米花，从电影开场就一直在吃。吃完后，两人又拿出一大袋瓜子开始嗑。说实话，烦得我恨不得骂街，但是我忍住了。我对老公说：“把鞋脱了吧！”
和男友逛街，喜欢抓着他胳膊。
男友：能不能不要扯我的衣服？
我不高兴了：和我说话能不能加个宝贝啊？
男友：不要扯我的宝贝衣服好么？
你不主动，我们永远没有上床的机会，点开我的头像，点击添加好友，有时候约一炮就是这么简单，给爱一个机会，给彼此一个机会。
不要总惹老公生气，学学人家潘金莲，不喜欢就毒死好了。
和女神约好一起晚饭。吃完后，我们就分开了，刚走一会，就看到有人发短信给我，原来是女神发的。“口A田C甲D能告诉我答案吗？”我以为女神在开玩笑，就回了句“别闹了，到家没？”于是，女神就再也没有理我过？？？？
中国人就是这样办事的
天堂门坏了，天使招标重修。印度人说：3千块弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；德国人说：要6千，材料费2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。 天使拍案：中标！
一天一女同事说给我们讲个故事：从前有个太监。。。然后就沉默。
一同事问：“下面呢？ ”
我接着问：“后面呢？”
女同事鄙视的说：“你们这群流氓，前面说了，下面没了，后面你们还不放过吗？”
我们竟然无言以对。。。
老师：“小明，请把‘老师为我们操碎了心改成被动句’”小明：“老师被我们操的心都碎了！”老师：“你给我滚出去。。。”
女神和她的男朋友分手了，我去到她面前说，哈哈，你们分了我就有机会了！女神很复杂的看着我说，那你去试试吧。。。
男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：“我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！”那二货来一句：“我也是！”我立马火大：“拍起桌子说你说什么？”那货弱弱的说：“我也越来越讨厌我自己了……”
小时候偷家里钱被爸妈逮到被暴打，后来抽屉装了锁，但是可以拉出来一条缝，于是乎，迷恋网吧机智的楼主便半夜拿钳子伸进去夹钱，屡试不爽，直到有一次不小心钳子掉进去了……
最近屁股上长了个痘痘，夜里趁室友们不在我脱掉裤子，拿着镜子在看，我正看着入神呢，一个室友进来了，他眼睛都瞪直了，大喊道：“卧槽，好雅兴！大半夜不睡觉在这赏菊啊！”
物理自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问我！”一同学走过去：“老师，牛顿的头发是在哪烫的？”
今天看视频，看到了山鸡和浩南同台演唱，台下人声鼎沸，我觉着，去看古惑仔演唱会的那些人，都是假粉丝，因为真粉丝都在牢里关着了。
丈夫送妻子回娘家，上了车发现丈夫的座位被一个女人坐了，妻子正要说话，丈夫对着她摇了摇头，妻子仔细一看，原来女人的右脚有点不方便。丈夫从头到尾没有表示这个位置是他的，一路站了三个小时。下了车妻子说话了：“让位是行善，但是一路这么久，你大可以让她换你坐一下。”丈夫微微一笑：“我只是不方便三个小时，别人可能不方便一辈子。”妻子感动的眼眶湿了。回到家，丈夫在厕所打电话：“亲爱的，腿好点了吗？以后再也不用那种姿势了~~”
记得曾每次月考英语的时候，老师都会在我的试卷上画一颗龙珠，只要集齐七颗就可以召唤我爸爸来学校一次了，多么痛的领悟。。。
活了26年，女朋友没谈到一个，去一次健身房，被一个胸肌发达的基佬盯上了，天天约我吃饭，！老子说了我是直的！他居然说相信他的实力，会把我扳弯的。。
今天看见闺密无比疲惫，问其原因，她买了一个按摩棒，昨晚刚放进去，她妈进她房间和她谈了一个小时的心……
有一室友特胆小，晚上二货一人在厕所大号，厕所没灯，我们几个拿着手电筒照着自己的鬼脸，一进厕所那二货吓得鬼哭狼嚎的，突然抓起几把屎丢过来！！ 大晚上他在洗手，我们哥几个在洗澡！
东风吹来西风凉！不娶老婆命更长！白天能省一斤米！夜里更多半张床！
北风吹来南风让，娶个婆娘抱上炕，白天腰子炖补汤，黄昏战到次日亮
老婆生完孩子，特别容易饿。半夜爬起来找吃的，岳父给她下了锅面条，她呼哧呼哧吃完了，打着饱嗝说：“爸，你下得太多了，撑死我了。”岳父幽怨的说：“我也饿了，特意下了两个人的，还以为你会给我留点。”
一记者对统计局局长说：外面有人说你们统计局的人都不认识数！？是真的吗？
统计局局长竖起3根手指说：我送你5个字！ 一派胡言！
有一天，菜市场上多了一个乞丐，有的人给他点钱，但大多数人还是没给，他把给他钱的人的住址都记了下来，结果过了几个小时，一辆宾利停他面前，他上了车挨家挨户地还钱，而且是十倍的还，给他一块的他还十块，给他五块他还五十，市场的人都惊呆了。第二天，他又来了，满市场的人都给他钱，几乎都是一百的，钱的背面都写着住址，不到一个小时，那乞丐能拿到七八万，后来那乞丐自己走了，没给任何人钱。
这个乞丐的名字叫“中国股市”！
昨晚，一哥们和一女的约会。第二天我问他进展如何，哥们说:“输了，输给她了。”
我:“输了？怎么回事？输了多少？
哥们:我这个输是动词！！！
小时候家里有一辆带前杠的自行车，妈妈骑车都是左脚踩踏板，右脚在地上噔噔噔…等车速起来了再一个扫堂腿就坐上来了。有一次送我去外婆家，我刚刚坐好就被我妈一个旋风腿踢飞到水沟里了，连带着她自己也摔得不轻。
后来养成个习惯，就是每次坐车都会把头趴在座椅上……直到有一次反应慢了一点，被我妈一屁股坐在头上。
晚上想熬点绿豆汤，看锅里热气来了就关小火，煮了四十分钟关火盛汤，结果……没放绿豆！熬了四十分钟白开水。。。
小时候有一次学校要交70块的书本费，于是想贪污一点，回家就跟妈妈说要交100。尼玛，妈妈居然打电话问我同学家长，然后就骂我，你是不是上课没认真听讲，明明交200。然后有一段时间我过得很潇洒。
哥几个聚会，都喝多了，一个二货非说自己是奥特曼，然而这不是高潮，另几个竟然趴在地上演怪兽，，，，你追我赶，打打闹闹，风一样的跑远了，我还没从大笑中缓过神，老板冲过来一把抓住我，兄弟”你等一会儿再变身，先把单买了・・・・・・・我擦套路太深了！
今天我和男友去探望刚生完孩子的闺蜜，小姑娘正在闺蜜怀里喝奶，男友见了，就去拍拍小姑娘的脸，说：“小脸好嫩啊！”闺蜜红着脸说道：“孩子脸在那边。”
今天大白天在路上总感觉有人跟着我，我回头一看居然是个美女，心里暗喜，于是我专挑偏僻人少的路走，她居然还跟着，我放慢脚步看她到底想干啥便问:美女，有什么可以帮你的吗？美女说:你TMD的能不能走远点，我想找个偏僻的地方方便一下就这么难吗？
女人们!别为了一个节日折腾了！区区个情人节算什么，女人从嫁了人开始，嫁什么样的男人注定过什么节，嫁对了人，天天情人节 ；嫁错了人，天天清明节 ；嫁个懒人，天天劳动节；嫁个有钱的人，天天过春节； 嫁个花心的，天天光棍节；嫁个幼稚的，天天六一儿童节；嫁个骗子，天天愚人节！嫁个丑的人，天天万圣节！真理啊，婚姻有风险，结婚须谨慎！！
晚上，和老妈一起看电视。老妈盯着我看了半会，突然问 : “咱家是愚公的后代吧？”我一脸懵逼。老妈骄傲的挺挺胸 : “咱家祖传的两座大山，传你这终于给铲平了啊！”我.........
老公：“老婆，上个星期给的20块零花钱花完啦！这个星期朋友聚会想买包体面的烟钱都没有”[撇嘴]老婆：“聚会的时候再说！”[白眼]儿子说：“妈妈，学校让交100块资料费”老婆二话没说就给了[发呆][发呆]等老婆出门后，儿子把钱塞给我，语重心长地说：“爸，这算借你的，等我结婚后不景气的时候，你也得帮我啊！”...
今天陪女友商场买衣服。选好衣服她到试衣间拉上帘子试，我就坐在沙发上等。这时候一个六七岁的小孩跑来跑去，突然，他跑到试衣间门口大喊：“见证奇迹的时刻到了！”说完，一下把试衣间的帘子给拉开了……
高中班主任上课无意间提到名字含义， 说道：“每个人名字都有意义的！比如我名字永生， 永恒的生命，意思是顽强的生命力。” 后排传来一句：“永世不得超生！”
记得在学校的时候，宿舍中有一个兄弟过生日，大家出去喝酒。这哥们喝醉了，不小心一屁股坐到啤酒瓶上，正中菊花，然后我们几个扶他回宿舍了。第二天看他独自坐在床上，倚着墙，手捂着菊花抽着烟看着我们，任凭我们怎么解释都不说话…………
女朋友聊天的时候问我：“亲爱的，要是全世界只有你一个男人，其他都是女人，你会选谁做你女朋友？”我说“这还用选吗”没等我话说完女朋友听了扑上来抱住我狠狠地亲我，其实我想说的是“还选啥啊，都是我的！”
给媳妇儿在淘宝买衣服，她是收件人。为了逗她，把收件人名称留的是“猴子请来的救兵”。第三天快递小哥给她送来，在楼下打电话“你好，你是猴子请来的救兵吗？”“啊？你说什么？”“我说你是猴子请来的救兵吗？”“我不是！你找谁吖？”“我找猴子请来的救兵！”（几个回合下来，俩人全蒙圈了）
儿媳妇刚结婚没多久得妇科病住院了，公公前去看望，到医院公公问儿媳妇得的是啥病？儿媳妇不好意思说低头把检查单子递给公公，公公把宫颈糜烂看成了宫颈磨烂，转身就给儿子一巴掌，“
，我和你妈几十年了都没磨烂，你这才结婚几天啊，混蛋东西你使多大力啊？”
昨天给车加油的时候，油快加满了，我却突然把管子拔出来，油喷得车满身都是。我这才意识到：最近毛片是不是看得太多了。。。
一个山区农村来的大爷进城，买了瓶红茶打开瓶盖，再来一瓶，结果他不识字就问我是不是中奖了，商店老板看了看，说这是念“谢谢惠顾”大爷哦了一声从兜里掏出一大堆谢谢惠顾，那这些肯定是奖了，来！都给我换了！
开车不小心把一妹子撞到了，赶紧下车冲过去，看妹子长得女神级就说到：“放心我养你一辈子。”妹子抬头看了看我的脸，顽强的从地上爬了起来说到：“我没事你赶紧走吧。”看着妹子一瘸一拐的身影，还是好人多啊。
某医生在家接到同事电话：打麻将，三缺一！医生说：我马上来！妻子在旁边问：情况严重吗？医生严肃地说：很严重，已有三位医生在那了……这时妻子啪一巴掌甩脸上说，你一个兽医要去医什么，什么神兽需要4个兽医一起看？
在饭店吃饭，碰到一极品妹子，正是我喜欢的类型。哥哪能放过这种机会！怎奈时间紧迫，我还没想好怎么搭讪呢，妹子已经起身往外走了。我一时着急，竟然有些不知所措…心里想着不能让她走，却不知道该怎么留住她。眼睁睁地看着妹子路过我身边就要往外走，我脑抽地伸出腿，把她绊倒了
最近真是深深体会到，最关心我的，一直都是老公和我闺蜜两个人了。这不，出差三天，他俩天天都轮流给我打电话，问我什么时候回来，还叫我回来一定要提前告诉他们……他们好一起去接我，好感动，谢谢你们的爱！
突然有一个很奇怪的想法！菲律宾选择在这个时候跟中国和好，跟美国撕逼！是不是想搭上双十一的快车卖芒果香蕉？
小侄从幼儿园回来，笑眯眯的就给我喊:看！姑姑，我两块钱从学校门口给你买的塑料耳坠，你快戴上试试！我高兴坏了，总算没白疼他，急忙把他买的耳坠换上，对着镜子一照，还挺漂亮的。然后，随口又问他:你怎么不送给你妈妈？小侄一扬脸:嗨！她没你漂亮，就戴你这个旧的吧！说着，就把我刚换下来的，三千多块钱的耳环往兜里一揣，大摇大摆的就走……
、问：和女友异地恋该怎么解决生理问题呢?
答：有一种交通工具叫做飞机。具体行为是“坐”还是“打”就看实际情况了
小时候看电视的情节！母亲打孩子的时候孩子说～你打啊～打死我算了！一般母亲都会和孩子相拥而泣！有一天我妈妈揍我！我说了同样的话！才发现往死里打不是一个形容词。。。
今天上午有一男子前来献血，略肥，说好的献200cc，在抽到100cc的时候可能感到头晕目眩，就对着护士说：快给我打回去 我快不行了……
新婚之夜，小明和妻子躺在床上，讨论彼此未来的夫妻生活……小明：“亲爱的，我们彼此间应该要有个暗号，以后如果我想要的话，我就摇你的奶奶二下，如果你想要的话，你就摇我的小弟弟二下，你说怎样?”妻子觉得这个主意很好，娇羞地说：“好呀，那就这么说定了!”过了一会儿，妻子又突然轻声地问：“那如果我不想要的话呢?”小明：“嗯，那，那你就摇我的小弟弟二百下好了!”
老婆心血来潮要那个，老公笑了笑，掏出一百元丢给老婆，然后睡一边去了。
老婆：“给了钱就不做了？”
老婆：“那你说说这叫什么费用？”
跟大学同学逛街，边打手机，结果一贼抢了手机就跑，我同学当年大学百米校运第一，悠悠的说，让他先跑30米。然后默默的看着那贼跑了，我说该追了，只见我同学一个箭步就冲了出去，然后那贼坐上了前面一辆摩托车走了。
女儿问：妈妈，我是从哪里来的呀?妈妈脸上一红，把头转了过去，这时她爸爸指着妈妈的屁股说道：你的老家，就住在这个臀，你是这个臀里土生土长的人啊~虽然臀子不咋大呀，可他有山有水有树林。。。
邻居家养了条狼狗，小的时候就可凶了，但是在它半大的时候，在胡同口咬了一精神病，那个惨烈啊，狗都松口了，那精神病都没松口，围观人那个多啊。估计是伤自尊了，那狗再也没咬过人……
宝贝儿子满月了，闺蜜来看我，正巧我给孩子喂奶，闺蜜突然来句：哇塞，孩子太可爱了，瞧他吃奶的神态和他爸一模一样......听完我都呆那了。
快递员打电话让我下楼取快递,是我姐给我寄的。我拿着挺轻的，心想这是啥玩意，拆开一看是一板酸奶，关键是全被她喝光了,她给我留了张纸条贴在酸奶盒上:这款酸奶挺好喝的，你买一罐尝尝…
今天公交车上一男的和一女的表白，人很多，那男的走过去，说了一句我喜欢你，做我女朋友吧！右脚往前一步准备单膝跪地，跪下的的一瞬间只听见撕得一声，档开了，那男的正尴尬，那女的就开口了，我还没答应呢，你兄弟就等不及了？
记得初中的时候，一室友教我打灰机，我天资聪慧，一学便会，后来他问我你能打多长时间，，我说二十分钟，他一脸不屑的对我说，真菜，二十分钟，劳资只需要二十秒。当时把我崇拜的不行，于是我为了打破他二十秒的记录，发奋图强，终于在毕业的时候打进十八秒，我以为我人生的巅峰就在此时此刻了。几年过后，要不是那个SB室友出国了，我能打死他。
新出生的宝宝，还插着心率监视器，5岁的的侄子在旁边看了一会儿幽幽的问：“弟弟要充电充多久才能充满”。
女友脖子上吻了个草莓，被七岁的小侄女看到。侄女说：“阿姨，你脖子怎么回事啊？”女友不好意思的回答：“被狗咬的。”侄女惊讶的说：“啊？那你打针没有，会得狂犬病的。”女友淡定的答：“打了，当时就打了！”
女友是个很懒的人，每次我在做家务活的时候，她总在一旁抱着零食看着韩剧，我早就受不了她了，于是对着她吼到：“没看见我在这忙吗？你就不能过来搭下手吗？”她明显被吓到了，放下零食，战战兢兢地走到我的旁边，“啪”――清脆的一声打在了我的手上。
一天，无聊了，想去书店买本书看。到了书店，问女售货员：“有巴金的《秋》吗？”女售货员头也没抬就说：“我们这是书店没有球，再说了那有那么大的球啊还八斤？”
女朋友是个近视眼，为了爱美，坚决不戴眼镜。自从她把白糖当成盐炒菜后，我就劝她戴副隐形眼镜…… 戴上隐形眼镜从医院里出来，她欣喜地说:“我终于看清一切东西了！”然后看了一眼我的脸，说:“我们分手吧……”
女：“亲爱滴，你说我去整容得花多少钱？”男：“两块。”女：“讨厌，说正经的。”男：“没开玩笑啊，你一块钱坐公交去，医生看后摇摇头，整不了，你花一块钱再回来。”“……”
老婆在哺乳期，奶涨，今天非让我帮她挤挤，谁料，我刚轻轻一按，瞬间喷我一脸，这二货欣喜若狂的说：老公，我终于报仇了。......
早上刚醒来，就看见媳妇趴我身上，我搂住她脖子说“亲爱的，有你，我感觉我就像齐天大圣呢！”，她低头轻笑道“那我不就是紫霞仙子了？”，我接着说“不，你是五指山 ！”
小明：张老师，我不是单亲，为什么我每次犯错你都点名叫我妈来，而不是我爸。 老张情绪激动地顺口喊出：你爸王二狗也是我的学生，老子的心脏病就是他气的，我已经不想再跟他说话了。
小明回家很生爸爸的气，妈妈问问什么，小明说今天坐公共汽车爸爸让他给阿姨让座，妈妈:对啊你应该跟爸爸学习啊，小明:可我当时坐在爸爸腿上啊...
和女朋友嘿咻后将避孕套扔在一旁，不巧被爱犬吃了。狗狗三天三夜拉不出屎，急得我带她去看医生。我永远忘不了，医生用钳子从狗狗后面取出避孕套后，用鄙夷的眼神看着我。
上英语课，班上一调皮家伙被老师训了，但是一直默不作声，我们都纳闷，这不像他的性格啊，结果放学后这丫把英语老师的电动车油门拧到最大，然后用502粘住了，等老师下来骑车的时候，刚把钥匙拧开，车就射出去了！！！
早 泄 的朋友们注意了，给你们说个很现实的问题，首先，别一上去就特么用出缝纫机的速度，由慢到快，由浅入深，自己可以数个节奏比如九浅一深，感觉快来了，就停下来换个姿势，一般敏感度都在下方，所以尽量让下面减少摩擦，我就是用的这个方法，从原来的3秒一直到现在的6秒，媳妇都夸我好棒！真的有效！
女友突然发来消息：“我看错你了！”
我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”
消息发出去的同时，收到女友的第二条消息: “刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！”
金莲洗完澡后，打开窗户，一个不小心，竹竿砸在了西门大官人头上，西门大骂：“哪个该死的砸的我，找死！”金莲：“老娘砸的你，怎地，有种的你上来！”西门大怒，上了潘金莲的阁楼，西门：“我上来了，怎么了？”金莲：“大官人既然有种就借给奴家一些呗！”西门。。。
新婚不久，老婆没做过家务，有天歇班心血来潮在家琢磨包水饺，快包完了发现没放盐，叫你是不是傻眼了？
人家跑到楼下门诊买来注射器化了盐水注射，智商300有木有？
前女友打电话来：“说话方便吗?”我看了一眼旁边的女友说：“哦，还没吃呢。。”对方又说：“那我等你方便了，再打过来。”我笑了笑：“做好饭也得八点了!”挂掉电话后现女友问我谁的电话，我说：“我前女友的!”她瞪了我一眼：“讨厌，又逗我，肯定是你妈!”
话说高中时代，有一天放学，我们训导主任穿了一件很土的大衣，在学校门口倚着摩托车等他同事，结果一新生屁颠屁颠跑过去，拍拍他的肩膀亲切的说：师傅，送我去金阳光网吧……
昨天中午有个男同事外出，没把手机带走，他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了，拿过手机大吼：“我们在睡觉，你烦不烦！”结果，那位男同事今天到现在都没来上班！
一网友想在家里自己做足疗，边发贴问：泡脚都放什么啊？ 网友，众说纷纭，议论纷纷。 就在这时候，一网有说：当然放脚，难道放屁啊？众网友膜拜。。。。。
大学课间肚子疼，从书包里抓了包卫生纸，小包装那种，冲向厕所，拉完要擦屁股了才发现，手里抓的是一包法式小面包。
小时候看见别人拎兔子的两只耳朵，我问我妈：“这样兔子不疼吗？”我妈告诉我：“兔子耳朵那么长就是为了方便人拎的。”这句话一直印在我懵懂的脑海里，直到有一天，我看见了一头驴！那天，我TM差点被踢死……
一对男女翻云覆雨之后依偎在一起，男人问:你们女人外遇为了什么？女人回答道:是为了心动。女人问男人:你们外遇为了什么？男人答道:也是为了新洞。
这几天女朋友怎么看我怎么不顺眼。也不为其它，就因为我不洗衣服不做饭不干家务，还整天在电脑前打游戏。她恼了，说：“你再打游戏我把电脑砸了！”我强硬地说：“你砸个试试！”她拿着锤子真砸了。我偷偷的笑了：“一个破电脑值几个钱？这几天连续过节，不砸她购物能把我购破产了。”
记得高中时候上课查迟到很严，有次上课迟到了，被纪检部的堵住，让填名字。因为处罚很严，就想着填损友的名字，刚拿起笔，突然发现上面已经有我的名字了……
老公的脚很臭，每次回到家第一件事我就是让他去洗脚，昨晚他太累了，没洗脚直接坐在沙发上看电视，本来在沙发旁边玩的一岁多的儿子，闻到老公的脚臭味转身走到卧室去了… 这是儿子第一次学会走路…
世界上最远的距离，就是牙齿里卡着东西，舌头知道在哪，伸手进去就是找不到！
有一婴鹉误食伟哥，主人怕其上火，将其放入冰箱。半个小时后打开见婴鹉满身大汗，便问其怎么回事，婴鹉怒道：那只冻母鸡腿太难掰开了！
闺蜜腿受伤了，我去医院看她，她两眼发红的说：“找男人要看清楚点，像我老公这样的，千万不能要。”
她恨恨的说：“今天他居然敢躲，我一脚踹桌子腿上了。”
去女友那里，下午她特意在家陪我，小别胜新婚，就… 我那叫一个卖力呀。事后问她我还行吧，她说:“当然，108位水浒好汉中，我至少也排名老三。”当时那感激呀，就网上给她订了她想要的包。
和老婆吵架…… 老婆说:“我当初真是瞎了眼，放着好好的天使不做，干嘛非要折断翅膀降落人间嫁给你这个混蛋！” 我:“我当初也是瞎了眼，那么多天使降落怎么就挑了你个脸先着地的。”
最好的请病假理由是：
原因：不分男女，不分年龄，前期无任何症状，无需演戏，你说有就一定有，谁也没法揭穿。而且，发作了必须立刻做手术，不然你连凳子都坐不住，还上什么班？请假回来，人家也不好意思慰问你。最好的一点是，这个病随时可以复发。。
昨晚同学小聚，喝断片了。
同学们还真是热情！在宾馆给lz开了房，
不知哪位男同学还帮忙拆开了套套的包装
一位女同学还特意留下了发夹，离开时
还不忘给lz的媳妇打电话告知具体位置！
这大恩大德容来日再报。感谢同学家大爷！
问侯同学全家！最后，容我再哭……
老婆边看淘宝边听歌，到月亮之上的时候跟着唱了起来：“我在遥望，闺蜜床上，是谁家的汉子在那里疯狂，从昨天晚上啊，干到了天亮，我想问一问你感觉怎样”还挺顺口。。。
老婆对她闺蜜说：“看到别人的纹身都好酷好酷哦！我突然也想要纹一个！”
闺蜜：“那你说你想纹啥？”
老婆：“我想在小肚子上纹一朵三叶草！你看怎么样？”
闺蜜惊讶的答道：“卧槽…不可以的！就你这吃货，很快过后你肚子上的就不是三叶草了，而是电风扇了…………！！！”
毕业典礼上，老师要求每个同学表演一个拿手节目。老师:小明，到你了，不要丢脸袄。小明:放心吧，我这绝活一生只能表演两次，昨晚练习用掉了一次了。老师:……开始吧。小明:啊……啊……“铁锤砸睾丸”。老师:快打救护车？
吃过晚饭，媳妇敷面膜，我和儿子做家务，问儿子“儿子，想要个弟弟还是妹妹！！”儿子想都没想“当然是弟弟了！爸爸你想啊！生了弟弟，以后我们三个人做家务，伺候一个女人，要是在生个妹妹，就要伺候两个女人了！！！”偷眼瞅瞅他妈妈，“那样日子就更没法过了”哎！我竟无言以对！！！
那年我高三，我妈反对我早恋。有一次和女朋友逛街，远远的看见了我爸妈，当时脑子就懵了……接下来就看见我爸搂我妈转了一个圈勾着走！走的还很快！！接着默默一只手从背后伸出一个大拇指！
一贵妇独自在珠宝店买首饰，付款时门口进来一男二话不说上去就给那女的一耳光，“TMD，不让你买你听不懂啊！”，然后夺过那女人手里的包，满面怒容的离开了，当时那女的一耳光被打傻了，过一会才反应过来，大叫：“抢劫啊……”收银员愣了，那不是你老公吗？
一女神级别的群里发了自拍，结果一堆女的跟着要衣服链接。
但我貌似看到一猥琐男也跟着要。
随后私聊了他，这是为什么？
结果他回“既然上不到，那我就买件衣服睹物思人看着撸吧”。
“为什么不开心？”
“今天学校失火了。。”
“我不想做作业，把作业扔了进去。”
“然后作业太多，把火扑灭了”
六一节，宝宝幼儿园表演节目。开场是小朋友都趴在地上，表示在睡觉。其他小朋友都起来表演了，只有一个小朋友一直趴在地上，一动不动。直到表演结束，老师才把这个真的睡着的小朋友抱下场...
昨天和男朋友打电话，不知怎么的突然就断线了。过了会，那货又给我打过来，还没等我开口，他就说：“你能不能减减肥?你自己说说，这个月都几次了?一笑脸都碰到挂机键了!”
一次去银行换钱，拿了800张一元的想换8张一百的，营业员不给我换。我说:不换可以，给我存上。营业员花了好久点完存上了，我告诉他再给我取出800。他顿时无奈了。给我拿了8张一百的,这真是牵着不走，打着后退。笑了给赞
今天外出办事尿胀慌了，突见公厕的蓝色标识，慌慌张张地不小心误闯入了女厕所，引起女厕所内尖叫不断，场面混乱。我灵光一闪，机智地蹲着尿了，还嗲声嗲气地干咳了两声。于是一切都平静了，哇，力挽狂澜呀！
我们的语文老师经常拖堂，临近下课的阶段谁要是想小解，他也会说忍着。一天李立明报告说：“报告，老师，我要上厕所！”语文老师立即说：“大的？小的？”李立明不好意思的说：“小的。”语文老师：“小的憋成汗！”后排悠悠飘来句：“大的憋成饭。”全班爆笑
我一大学同学毕业后搞了一年营销，发奋考上公务员，分到民政局婚姻登记处，头天上班，一大早就来了对新人登记，那男的客气，给了一包烟和一包糖，同学很激动，麻利的办好手续，起身握手送别，很有礼貌地说了句：欢迎下次再来。
幼儿园梦想是当国家主席，上小学梦想是当省长，初中了觉得当市长也不错，高中觉得县长靠谱，大学想着出去混两年当个乡长也挺好，直到毕业后才知道，当下这种形势，当个家长都不容易

出去散步，路过公园池塘的时候看见一个小伙子趴在池塘边拿个吸管插在水里吸，他边上还站着个姑娘，抱着双手冷眼看着他。 我好奇得走过去问：这是干嘛呢？钓虾啊？ 那姑娘冷哼一声：别管他，酒喝多了非说自己是东海龙王，要把塘里的水吸干。
弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么，姐姐不好意思地回答：“它们在打架。”旁边的男生大笑。姐姐怒道：“笑什么笑，想打架呀。”
现在上数学课的感觉就是数学老师扔给我们初级装备教会我们初级技能就让我们去打boss我们打不过她再用她满级的装备打一遍给我们看问我们懂了没
人不能太方，也不能太圆。一个会伤人，一个会让人远离。所以做人应该椭圆， 于是越来越多的人喜欢扯蛋。
一次去火车站，一个少妇问我要住旅馆不。我说:正规不。那少妇回答道:正规绝对正规。然后我说，正规谁去。少妇瞬间凌乱了。
有一个日本学生留学到韩国，找了个韩国女朋友。
他在一个电闪雷鸣之夜――韩国姑娘把贞操给了
他，办房事时，韩国姑娘大叫：卡西呦西多！卡西
呦西多！~！~~由于语言不通，日本学生以为是夸
他厉害，于是干的更起劲儿了！第二天，日本留学
生和同学打台球，他的韩国同学很是厉害！于是日
本留学生大叫：卡西呦西多！卡西呦西多！韩国
学生迷惑的说：我没进错洞呀？！
车上听广播，点歌节目。
一个男打进电话，非常高兴的说：“今天早上把媳妇送回娘家了。”然后得得得的说了一大堆。。。
最后主播问：“那你想点一首什么歌呢？”
那男人说道：“我想点一首刘德华的《独自去偷欢》。”
一哥们手臂上纹了个“小青”两字，我很好奇就问他：
“你女朋友叫小青”“不是”
“那你是喜欢白娘子里面的小青”“也不是。”
“那是什么意思”只见他仰望天空45°角说：“当初我只是纹了个情字，只是后来长胖了……长胖了……
啊……住手……要、要出来……” 他呻吟,语音刚落, 顶端就泄出白色的液体. 同桌一巴掌糊上去, 怒道：“用个修正液不要配音!”
儿子问妈妈，什么是女朋友？妈妈说，如果你长大后是个好男孩，你就会得到一个！儿子：那如果我不是呢？妈妈：你会得到很多个。
去嫖娼，第一次推门进来的是学生妹，后来经常去。有时护士，有时空姐，昨晚推门进来的是个女警察，这个吊爆了，我嗷的一下就扑过去了……我想问下嫖娼加袭警加强奸未遂用钱能摆平吗？
: 邻居是一对奇葩小俩口......一日那女的回家没钥匙，敲门:老公，开门...没动静，再敲，温柔的说，亲爱的开门啊！没动静，小宝贝开门，还是毫无动静。 我在隔壁听着就寻思这男的是不是不在家啊。过了三秒，听见一个豪迈的女声喊道，赶紧给老娘开门！然后啪的一声，门开了，那男的也吼了一句，没事学什么温柔，老子以为是哪个神经病呢！
今天在寝室，想喝酸奶，打开过后习惯性的舔了一下盖子，觉得味道不对，应该是过期了就扔了。室友看见了:你TM是土豪啊！喝酸奶只舔盖儿！我：。。。。。
老骗子收了个徒弟，跟随自己十几年，终于，小徒弟要出师了，临别前，徒弟哈哈大笑
徒弟：“哈哈……师父，你也被我骗了，每次咱合伙骗来钱，我都偷偷自己留一部分！”
师父：“哈哈……小子，跟我比骗术，你还嫩点，其实，学骗术，一年就能学会，你白白的跟我干了9年的活哈哈”
徒弟：“哈哈……师父，我可是把师母和你女儿白白的睡了十年呢哈哈”
和老公谈恋爱那会儿，第一次要到我家拜访，一大早我妈就打开冰箱开始忙活，我：“妈，少弄点儿，吃不完，浪费，您白忙活！”我妈：“你懂什么，我要把冰箱收拾干净，那小子第一次来能少买东西吗？”
前男友突然发短信说：“你有东西放在家里没拿走，过来取吧。”于是我打车去了，到了那里是他现任开的门，样子十分诧异。然后前任出来，将东西给了我，临走的时候依稀听见他与现任说：“我都说了没你漂亮了，你别闹了……”我次奥！我是不是中计了！
有人问我， 你除了喜欢喝酒……你还会干什么？我的天哪我都想笑了...喝酒，要具备以下条件: 会聊天，会沟通，会算账，会社交，会咨询，会看人。能熬夜，能早起，能受气。懂舍得，懂政治，懂娱乐，懂情调。受得了忙，守得住闲，还要会伺候人。只要是在酒桌混上几个月的，估计不成精，也已经看破红尘了。你以为喝酒这么容易啊？........喝酒 ， 我们是认真的！
老公天天晚归，今天却回的挺早的，我讽刺的说道:“呵~回来那么早干嘛？再去玩会啊~”老公怒道:“你别无理取闹了好不好？”我哭喊着:“我无理取闹？那我走还不成吗？我受够了！”老公追上来，从后面抱着我说:“媳妇儿，我错了！”说罢，他直接把我扛到浴室:“还记得我们的第一次吗？……”此时，我感动的不能自已，疯狂的的吻着老公……对着浴室外面挥了挥手~
问：小时候你爸妈用什么打你让你影响最深刻。。。答：那时我爸在遛狗，当我亮出试卷时他一把狗甩在我脸上，我和狗都懵逼了
晚上空调坏了让师傅过来修空调，一直提醒他安全第一，师傅说：你还蛮懂事的嘛，没事出事了也不找你，有保险呢，说完从窗台上滑下来一屁股坐在我养了五年的仙人球上面，那一秒，一到七楼的声控灯全尼玛亮了！
那天去参加一个最要好的朋友老爸的葬礼，早上起床赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼，疼的我满头大汗，强忍着痛到路边拦了辆出租车，司机看我这状态，连忙问到，去哪？我:去火葬场。司机惊愕:你确定不用到医院再看看？
老师：“生铁是铁，熟铁是铁，铁锤一敲铁打铁。谁能对下联？” 小明：“男人是人，女人是人，床板一响人造人。” 老师：“滚出去！”
女：你昨天晚上是不是把我给。。。
男：对不起，昨天晚上我们两个都喝多了，事情就这样发生了。
女冲过去猛捶男，还边打边骂“你个臭流氓，就知道自已爽，也不叫醒我”。
记得我上高中，学校收补课费200，我想借这个机会问家里多要点。于是，我就给爸打电话，说学校收补课费。爸问：“多少钱。”我说：“480。”我只听见爸对妈妈说：“孩子学校收补课费1580。”
“妈 我出去玩儿了！”
“哎，你裙子太短了，像什么样”
“妈 都什么年代了，还这么不开放”
“道理我都懂，但你蛋蛋都露出来了”
兴趣多重要：给我妈买的智能洗衣机教了n遍都不会用，后来给她买了台麻将机，不仅会用还会修呢。
早晨起床洗漱，看见马桶里漂着个碗，忍不住责备躺在床上的媳妇：“你也太离谱了，碗都能扔到马桶里去了。”媳妇白了我一眼说：“是你昨天喝醉了趴在马桶边要喝水，看你用手抓着喝的太累才把碗递给你的。”尼玛……
和老妈在饭店吃饭，老妈生气的对经理说：“你看看，这盘子洗干净了吗？”经理连忙说对不起！！！老妈冷哼一声：“对不起就完了？”经理说：“您说怎么办都成。”老妈说：“那好，我忘带钱了，我可以让我儿子刷碗抵饭钱么？他天天在家刷，保证干净！”
今早买了几个包子，结果掉了一个，只见他淡定得捡起，掰开，把馅吃了，，，，
其实每天最无奈最痛苦的事情,........就是爬上床美美的准备入觉了才发现有尿意.......然后充分的掂量掂量这泡尿到底能不能熬到早晨睡醒..
小时候以为长大了就不会被打屁股了，没想到长大了还有男朋友这种生物。
有一个同学不会洗衣服，但是要住宿，袜子至少要洗吧，于是接了盆儿水，把袜子放进去倒了点洗衣粉，蹲在盆儿前开始用食指顺时针转三圈，逆时针转三圈，依次反复。正好他们另一个同学进来看见就问：我擦，你这干啥玩意儿呢。。那同学特不屑的说没看见我洗袜子呢么。东北同学说：你丫这叫洗袜子呐。哪儿有你这么洗的。谁教你的？高潮来了。那逗比说：我看我家洗衣机都是这么转的。
家有一二货老婆，今天因为要出门所以去保险柜取钱，后发现钥匙丢了，然后问老婆保险箱的备用钥匙在那，老婆神神秘秘的跟我说：在一个很安全的地方，我问她在哪，她跟我说在保险柜里，我靠啊！！！！！！！
今天妈带我去相了两个妹子，一个身材一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞，回来之后我一直在想到底选哪个，这可是终身大事啊。绝对不能乱下定论，为了这事我纠结了一晚上没睡，第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你。
昨天下午接了儿子以后去接朋友。小两口上车后，朋友的老婆跟我儿子套近乎：崽崽，你的书包好漂亮啊，能不能借给阿姨背一下，让阿姨装装逼。我听了心想：这说话也太不注意了。这个时候儿子冷静的回了一句话，我听了差点笑岔气了。儿子说：阿姨，我的书包装不下……
我爸不在家，我妈让我晚上陪她睡，早上起来我妈说：“你都长这么大了，怎么还跟小时候睡相一样差呢？一夜踢我好几次，如果你以后结婚了，你老公非把你绑起来才能睡个踏实觉。”我的脸刷的就红了，绑起来，想想真刺激。
老师：“同学们，‘波涛汹涌’这个成语都是三点水旁的，下面请同学们举个例子！”小明：“膀胱肿胀”老师：“滚出去！”
他让女友坐下，说有重要的事要告诉她：“亲爱的，你不是总说自己好喜欢一家三个人快乐的生活么？关于这一点嘛……”她惊呼：“你、你是想说我们要结婚生孩子了吗？！”他：“不，我是想说。。。我还有一个女朋友。”
养了很久的小鱼今天死了 我实在不忍心土葬 于是决定火葬 结果发现这玩意越烤越香 于是我买了瓶啤酒
女朋友说随便的意思是：我懒得想，但是你必须想出我满意的！！多么痛的领悟！
晚上在二楼阳台抽烟，楼下一情侣在聊天。女的说“你安心考研，我上班挣钱支持你。”男的说“你要注意安全，千万不要怀上”。我心想，这小伙子人真不错！
就在刚才，我问老公“怎样一句话让我感动？” 老公：“媳妇，在咱家，你就是我的天！” 我：“不错，还可以让我更感动吗？！” 老公：“我想上天！” 我…
一天哥们问我说你一天抽多少包烟，我说“一天二包吧。”他说那么厉害。我问他你抽多少？他低调的说“也没多少，一天两盒火柴。我顿时蒙圈了。
: 和公司新来的美女一起出差，晚上住酒店，开了两间房。躺在床上的时候手机响了，美女发信息过来“11世界9”。不明白她想表达的什么意思，我就回了个“晚安”就睡了。我是不是错过了什么？
和女神约好一起晚饭。吃完后，我们就分开了，刚走一会，就看到有人发短信给我，原来是女神发的。“口A田C甲D 能告诉我答案吗？”我以为女神在开玩笑，就回了句“别闹了，到家没？”于是，女神就再也没有理我过。
哈特菲尔德的研究表明：人们接触的时间越长，越容易产生友谊或爱情。一名男子给女友写了700封信，最后，女友嫁给了邮递员。
花二十四万买了辆二手奔驰，装上滴滴软件后开始跑起了专车，一天拉了个女的，竟然是前女友。一路上相对无语，看她表情也很挣扎，仿佛做着什么心理准备。到达目的地后，她轻声对我说 : 我们还能回去吗？ 我坐那纠结了半天说 : 回去？回去得加二十。
今天去超市买了益达，给了100妹子找了钱我拿钱就走，妹子大呼，你的益达，哥转头淡淡的一笑，是你的益达，妹子脸一片小红晕，哥果断头也不回的走了，哎马，吓死我了，那100块假钞终于花出去了，瞬间感觉自己好机智。
正午此为背景！
高僧“女施主，老衲有一事相求，”
女施主“秃驴，所为何事！”
女施主“高僧、里屋请”
小学五年级的时候老师布置作文，题目是：记一次
。要求：要有开头、经过、结尾。
一同学这样写：今天下午，我们一班和二班举行了一次
他们班拔过来，我们班拔过去。（经过）
最后，我们班赢了！（结尾）
老师看后很生气，在他本子上画了一个大圈。并写了评语：太短了！“经过”至少要写十倍那么多。
这一同学再次交作文就变成了：
今天下午，我们一班和二班举行了一次
他们班拔过来，我们班拔过去。他们班拔过来，我们班拔过去。他们班拔过来，我们班拔过去……
今天我在蛋糕店站了一小时没有走，店里的服务员以为我是蹭空调的赶我走，我没有走，后来她火了，拿起客人吃剩的蛋糕扔我脸上，大喊一声你他妈的快点滚。我尴尬的擦了擦脸，在心里默念一句“祝自己生日快乐。”
最危险的事莫过于把闹钟关掉后又闭上了眼睛
这是目前人类唯一可实行的穿越方法 闭眼5秒钟就能抵达2个小时后的未来
A：如果你走在路上，忽然有人往你身上泼了一碗油，然后对你说：“奥妙洗衣液，洁净无污染，看，一洗既净。”你会怎么做？B：我会打，打到他肾亏，然后对他说：“别怕，有六味地黄丸，治肾亏，不含糖。”
和朋友吃完烧烤，喊服务员买单我和他说：你看看我俩谁磕碜谁买单……服务员端详我俩半天说：那你俩AA吧！
再过两个月一年就过去啦，口袋还是空空的? 今天找路边算命大师算了一卦? 大师掐指一算，点头啧啧说到：“过几个月会有一次大运”? ? ?  我高兴极了，问大师：“是官运？财运？还是桃花运？”? 大师收了我一百元后，悠悠的说：“是春运！春运！? ?
孙子挖了一条蚯蚓，爷爷对孙子说：“你能把蚯蚓给弄直了我就给你10块钱。”结果孙子真的把蚯蚓弄直了。爷爷就给了孙子10块钱。第二天早上，爷爷又给了孙子10块钱，说：“这是你奶奶赏你的！”
哥们在办公室里N瑟：“老婆太紧张我了，我下班晚一分钟回家她都问长问短的，怀疑我泡妞去了，唉~” 这时，一女同事悠悠说道：“那是因为她知道你太快了，一分钟就能把事办完。”
你在南方的艳阳里，露着腰！他在北方的寒夜里，裹着貂！而我呢，不露腰，不裹貂！取暖全靠一身膘！
前两天去医院打针，旁边两个大夫聊天。一个大夫说：“我们医院的器材都该换了，连刀子都钝的没法用，那天有个男生来割包皮，结果都给人家弄成花边的了。”
女朋友吵着要我给她买7。我给她细细算帐：＂128G的果7价6888元，一盒多乐士25元，一盒10个套套，一个7可买 275盒，计2750个套套。你要2750个套套还是一个裸7？＂女朋友马上改变主意了：＂我要套套，不过有个条件。＂＂你说。＂＂你必须在8出来之前把2750个套套用完。＂
女友园园躺在我怀里柔声道:“亲爱的，你还是跟小时候一样可爱，一样讨人喜欢。” “卧槽！你特么怎么知道我小时候的事？” 园园:“你傻呀，你跟我儿子一块长大的，你那时天天叫我园园阿姨……”
今天坐出租车，上车后司机一直在用广播听笑话，一直在笑，笑着笑着…不知咋滴突然就面色凝重起来，然后他用特无辜的眼神看着我说：刚刚坐车那人没给钱。
小姨子刚失恋，从她的男朋友家搬到我家里住几天，媳妇总是防贼似的防着我，就怕我对她妹妹有所企图…我要上厕所刚好小姨子在厕所，媳妇说我是想偷看她，不小心拿错了小姨子水杯喝水，媳妇说我想间接跟她接吻，去阳台收衣服，老婆说我想偷看小姨子内衣…尼玛，女人第六感太特么准了………
一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦发过来，放入我脑中；在笑吗？把笑发过来，放在我嘴上；在哭吗？把泪发过来，放在我眼中。女友回复：我在便便…
双十一大家不买东西，就会积压库存。产品就会滞销，工厂就会没有订单，没有订单工厂就会倒闭，工厂倒闭老板就会带着小姨子跑路，员工们就会到仓库拿原价卖一百多，两百多，三百多的产品拿到外面统统只卖20块，那个时候才是真的低价。还有双十二也是。切记…
回老家比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。 一周后回家，一周前的碗筷还安详地躺在水里。 那时是夏天，居然一点也没臭。正在打游戏的老公缓缓地抬起头， 骄傲地对老婆说：“那是！我每天都换水！”
老师：“请用一句话，证明你找不到某个人的时候的愤怒情绪。”
小明：“王八蛋，你特么在哪？”
小明：“鳖，汝在何方？”
有天晚上跟老公一起看电视，有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，通过穿着举止什么的增加女人味，于是我抱着老公一脸娇羞～我：老公，我有没有女人味？ 老公：有！ 我:（窃喜中）主要是从哪方面体现的？ 老公：从尿尿姿势中……
公司招了个老外，刚入职时老外说：“我是一个加班狂！希望大家配合我”。一个月后老外辞职了，临走前他说了一句话：“你们这样加班是不人道的。
昨天发现老婆和隔壁老王偷腥。这事儿不能忍，于是到隔壁找老王决一死战。打的正激烈的时候，儿子看到了这一幕。当时他就急了，抄起一根木棍大喊：“爸爸，我来帮你”我心里一阵感动，虽然老婆对我不忠，但儿子还是很心疼我的。然后儿子一棒抡在了我的头上。。。。。。
许多年前。两个裁缝来见一个国王，他们自称能做出最美的衣服，但是愚蠢的人看不见它。裁缝给国王穿上问美不美，国王明明看不见衣服却也只能硬着说漂亮，裁缝夸着国王聪明。第二天游行典礼上，国王愉快的宣布，给全国的姑娘每人做一套这样的衣服。
一个人因为手指骨折去医院，医生问他：“你手指怎么断的？”他说：“我有强迫症”医生不耐烦的说：“我问你手指是怎么断的？”他淡定的答到：“我掰手指，九个都响了就它没响。”
既三星手机爆炸后，三星洗衣机又现爆炸事件。近日，三星高层秘密决议，经过激烈讨论，最终决定：“三星将正式进入民用军火市场。”
以前我喜欢一个女生,每次上课玩手机,老师来了她都把手机夹在大腿中间,直到有一天她手机掉到地上,我就不再喜欢她了。
冬天是一个让胖子尴尬的季节，如果你穿的稍微多一点吧，就有人就说，才几天不见又胖了，如果你穿的稍微少一点吧，别人又说了，卧槽，胖子果然肉厚不怕冻，真尴尬。
今天傍晚，停电了，于是便问爷爷：爷爷以前你们晚上没电的时候，都是干嘛？ 爷爷说道：别瞎问，去喊你十四叔吃饭了！
一个人不回你消息，别想太多了 ，他不回你消息，可能仅仅是因为要去拿手机的时候不小心滑倒了！然后脑袋撞在桌角上流血太多！头脑晕眩站起来的时候一不留神倒在一边打翻了花瓶玻璃碎一地摔上去划破了脸戳瞎了眼睛撕破了嘴角而且下巴粉碎性骨折。
丈母娘在厨房做饭，客厅只剩下我和丈母娘养的狗小白。噗！我放了一个无敌臭的响屁，然后丈母娘大喊了一声：“小白！”心想幸好有小白当我的替死鬼。然后我又忍不住放了第2个屁，丈母娘依旧大喊：“小白！”当我放第3个屁时，就看到丈母娘冲出来大骂说：“小白！你是要等到被臭死才要跑是不是？”
小时候洗澡，看到小
上有点脏就搓了搓，没想到感觉蛮舒服的，然而从此走上了一条不归路。
昨天在我堂弟店里玩lol，一老奶奶来买东西说，小孙子也玩这个。我随口问，您小孙子多大了？老奶奶说，11岁。老奶奶看了一会，认真的问我，这游戏花钱不？我说，我刚玩两星期就花了三百块了！老奶奶当时就不淡定了，口里念叨着，这小混球，我告诉他妈去！我默默的看着老奶奶远去的背影，深藏功与名.
我:“老婆,在和我结婚前,你谈过几个男朋友?”老婆:“两个,你呢,在和我结婚之前你谈过几个女朋友?”我:“在和你结婚前,没谈过女朋友”老婆:“哦!”我:“你相信我说的话吗?”老婆:“看你的长相,我不得不相信!”我。。。
我喜欢在厕所抽烟，厕所放了个易拉罐装烟头，那天儿子捣蛋把易拉罐扣马桶里了，怎么冲烟头都在上边飘着，没办法，我去厨房拿了两只筷子准备夹出来，夹完往外走的时候，老婆看着我手里的筷子说，今晚不刷一百遍牙别睡觉！
电梯里有七八个人，突然一股臭味，尼玛，是谁放的臭屁？哥转身看了看周围，谁知周围一圈人都要异样的眼光看着我。啥意思？怀疑我？　　噗……一阵巨响后，哥：各位，我知道你们是怀疑我，不过要要告诉你们，我这人是明人不做暗事，我用这个响屁提醒大家一下，刚才那个确实不是我放的，大家好好闻闻，明显都不一个味儿。
屎的种类 
就是你已经感觉大出来，但在马桶内找不到屎的那种。 
就是你把他大出来，看见他在马桶内，但却在卫生纸上找不到痕迹的那种。 
就是你擦屁股五十次之后，仍旧感觉没擦过一样，因此，你得在你的屁股和内裤之间垫上一些卫生纸，免得裤子被沾污的那种。 
通常发生在大完之后，把裤子拉上时，你发现还得再多大一些的那一种。 
撇条撇得十分辛苦，你几乎用力得挤到血管胀破才能畅通的那种。
6如释重负屎： 
就是数量多到大完后体重减轻五公斤的那种。 
如此巨大壮观，你担心若不先用马桶刷把他弄碎，可能会冲不掉的那种。 
瓦斯含量较高，排出时产生巨大声响，听到的人都忍不住偷笑的那种。 
一目了然，吃了什么东西都可以看得一清二楚的那种。 
10老天，真希望我可以大出来之屎： 
就是你很想大出来，但所有你能做的只有坐在马桶上抽几回筋，放几个空包弹的那种。 
就是大出来的时候，痛得让你发誓他是横着出来的那种。
12贱臀屎：就是飞快的从屁股脱出后，会溅起大量的水花再臀
“老公，我困了”  
“好，亲一下，睡吧。” 
“好，抱抱，快睡吧。” 
“好，老公拍你睡。” 
“老公，你给我讲故事！”
“……来，来，来 别睡了，起来，来，把屁股撅起来！我给你讲讲老汉推车的故事！”
没事在公园溜达,看见两个小屁孩在吵架,我走过去打算劝架。一小孩忽然指着我对对方说:“等你长大了也就这样!”对面那小孩看了看我,立马和小伙伴动手了,拉都拉不开。
上学时，我宿舍有个室友的脚奇臭无比，而旁边宿舍的一哥们的脚也臭的不行。　　一日两人在那吹牛，我的室友说：“我脱了鞋我们宿舍人会全跑了。”　　旁边宿舍的哥们说：“我脱了鞋我宿舍的人一个都跑不掉。
我一个以前的朋友烟瘾大，每天3包万宝路，连续抽了3年，去年不幸去世。 当时的场面非常残忍，嘴里不停喷血，地上有一平米多的血滩， 至此以后 我一直告诫身边的朋友，过马路一定要看红绿灯，人是撞不过汽车的。
我爸从小教导我：“钱要放好，掉了会被捡到的人骂的。”当时不明白，然后刚刚我捡到二十块钱的时候明白了！！卧槽！！哈哈哈！不知道哪个煞笔掉的！！
三个小孩子一起玩，由于煤气泄漏，都中毒死掉了！去火化的时候由于其中一个小孩子的父母是当官的，就没用排队提前火化的。就在刚刚烧完抱着骨灰盒出来的时候这两个小孩子竟然醒了，。，醒了，，
我是男教师，痔疮犯了，垫了一片卫生巾(卫生巾是太太的)。在学校打篮球的时候，那该死的东西顺着裤腿掉了出来，上边还有血！球场周围围了很多学生看球
郭美美从18岁开始，满打满算不到三年，2012年5月23日她秀的存款余额是51亿3786万9875元，每年获得超过17亿1262万元以上，除去生理期按照每年250天有效服务时间计算，每天需要获得685万元以上，按照平均每次性交易10万元，每天需要68次以上。按照每次10分钟计算(含前戏接客送客)，每天需要工作685分钟(11.4小时，还不能吃饭)。每分钟如果抽插30次的话，每天郭美美要承受20550次，就是发动机缸筒也得磨坏了啊！我就想知道她用的什么机油？
记者采访一位139的老翁，问其长寿是什么，老翁：早餐吃小米粥，午餐小米粥，晚餐 记者：哪您有什么愿望吗？老翁：我想死
你挨打最惨的一次是因为什么。”“过年的时候。把鞭炮里的火药粉拆开放在牌桌上的烟灰缸里。爸爸和叔叔抽着烟打牌。要不是我爷爷拦着我都活不到今天！
从一个朋友那里学到一句话：送你十个字――有他妈多远，滚他妈多远。记得第一次他对我们一群人说这个时，就看到所有人都在下面扳指头数是不是十个字……，更牛的是，我拿这句话对n个朋友说过，基本90%以上都会迟疑片刻，口中默念或者手指头略动，然后一脸的笑意说，靠，还真的是十个字。屡试不爽啊，呵呵！
一单身朋友问我，结婚以后有什么感想？我点燃一支烟，伤感的说：处对象那会，她放个屁从来偷偷摸摸的，结婚以后，恨不得每个屁都崩我脸上！
女朋友家吃饭，很紧张。席间我小心翼翼 的对女朋友她妈说：“阿姨，其实我在凑 钱买房”。阿姨一下子就不高兴了：“什么 房不房的，你以为我们家就这么势利？没 房子就不嫁了？”，我很感动，刚要说话 阿姨又对着我：“当然小伙子你别多心， 你有房子我们也不嫁”
哥们相亲，对方居然是女神，哥们各种矜持，结果一泡尿愣是憋了一下午，实在是憋不住了，于是靠近女神，轻轻问道:这附近有洗手间吗？谁知道女神红着脸说:别这样，我们才刚认识…
一个老夫的牛死了，老夫很伤心，这时候仙女看到了，安慰他说你跟我啪啪10次，我就让你的牛复活，结果他俩啪啪100多次，仙女说你怎么这么厉害呢，老夫说我能不厉害吗，我要是不厉害我家牛能死吗。。。。
和相亲对象喝咖啡,来了一个三四岁的小男孩，过来叫了我声爸爸，我当时吓坏了。我：你别误会，他不是我儿子。她：哦，我知道他不是你儿子，他是我儿子。我……
一天，给办公室安了个新门，可是关起来比较吃力。一位同事问装门师傅这样行吗？师傅说：这门跟婆娘一样，越用越顺溜！
“呀，这指甲油涂的好漂亮呀，我都没见过你涂这种颜色！”“是吗？！”“黑里透着红，红里夹着蓝，蓝里又有点紫，颜色搭的太牛了！”“是么？！！”“哪里买的，颜色怎么配呀？”“这是你关车门时夹的……”
又被女友感动了，今天陪她去打胎，她躺在床上虚弱的对我说:亲爱的，不是你的孩子我不要！
这几天想着让领导涨点工资，于是我拿着一张辞职单去找领导。结果他都没看是啥，直接给我签了。
一医生去酒店吃饭，女服务员让点菜，这时服务员可能因为屁股痒，挠了一下屁股。医生关切的问到，有痔疮吗？女服务员答，请您点菜单上有的，好吗？
今天和儿子一起去看古装戏，演到一半时他好奇的转头问我：“爸爸，为什么皇帝要自称是天子？” 我：“因为皇帝自认为是天的儿子嘛” 儿子：“那你是奶奶的儿子，为什么你不叫自己奶子？” 我：“……”
我过年最喜欢见亲戚了
“哦，女儿都两岁半了。喏，给你看照片！”
“今年不咋样，五百万不到吧~”
“准备买第四套了！”然后亲戚拍拍我的肩膀，对旁边的母亲说：“病情比去年稳定多了，去年过年还咬人呢！”
今天去找闺蜜玩，敲了半天门才开，进去之后就看闺蜜脸色红呼呼的喘息有点急促，就调戏说道：又在练一阳指了？结果这逼很没节操的说：一阳指已经满足不了老娘了，老娘得正研究二指弹。
今天看到室友特难受的样子，我就问怎么了? 室友说：我觉得内裤有点扎人。 纠结了半天要不要告诉他是寝室大哥拿他的内裤擦毛桃了。
我的男友无论什么事，都是和我AA制，就连啪pa啪，他也说他在上面几分钟，我就得在上面几分钟。好吧，每次我都让他先来，这样我就不用在上面了。
电视新闻里说因过分的现代化，现代人比二十年前平均懒了三倍，这新闻真他妈扯，要不是我伸手够不着遥控器我早换台了。
佐罗到情妇家约会，情妇：要是我丈夫回来怎么办？佐罗：他要是回来我就从窗户跳下去我的马会接住我。情妇：要是听到敲门就是他回来了。过了一会天下大雨。突然传来敲门声。说时迟那时快，佐罗从床跃下，转眼从窗户跳出。情妇开门，只见门前站一马，马说：告诉佐罗一声外面下雨了我在楼道等他!
女子：大师，您这么有学问，为什么出家呢?
大师：呵呵，因为一些俗事。。
一对小夫妻一起逛街…不割…路过手机店，老婆驻足。老公：喜欢吗？老婆：喜欢。老公：喜欢就多看一会！……三小时过去了……老婆：老公为什么我喜欢你不买给我呢？老公：不爱你的人也许会为你花钱，但是爱你的人会为你话更多的时间。……老婆瞬间感动，抱住老公嘴里喃喃的说道：“就喜欢你这个样子：没钱还装逼！”
养殖场老板为了加速繁殖，给一只公鸡喂了一粒伟哥，当天所有的母鸡都没闲过。第二天他给公鸡喂了两粒，旁边的鸭圈也爆炸了。第三天他给公鸡为了三粒，鹅圈里的鹅惨叫了一天…第四天他给公鸡喂了十粒伟哥，下午发现公鸡在院子里躺着抽搐，老板跑过去跪在一边声泪俱下：都怪我太贪心啦…是我错了555…公鸡悄悄的说：嘘！别把你后面那只鹰吓跑了
一哥们抽风问：有没有比吃屎更恶心的事。当时我在玩游戏lol，我随便回了句，吃两坨。说实话我恶心到自己了。然后他又问，还有没有更恶心的，旁边一位大叔说了句，吃着吃着塞牙了。
曹操和刘备一起学习，新来的老师出了一些选择题，结果他们都做好了，老师看了看说：“不错，孺子可教也！老师来到刘备身边：你先说！刘备：老师我是玄德【选的】老师：选的好啊！曹操：“老师我是孟德【蒙的】老师：虽然你也对了，但你是蒙的。曹操：操，我不是蒙的！刘备：操，你就是孟德
刚才女朋友剥了根香蕉喂我吃，我刚张嘴，她就以迅雷不及掩耳盗铃之势把整根香蕉全部插进了我的嘴里。。。 我噎得不行，愤怒地捣了她一拳：你有病啊！？ 她恨恨地说了句：没病，我就是想告诉你，这样不舒服！不舒服！懂了吗？嗯？...突然间觉得有些羞愧。伊人剥蕉皮，纤手解黄衣， 轻送君齿侧，皓齿为之启， 香腕忽凝力，猛然狠推急， 噎食怒不得，惑而嗔问意， 小女夜夜忍，今君知其弊， 闻罢久相思，惭愧自难移。
老婆：“老公，为了避免你出轨我想了个好法子。”
老婆：“以后出门你别穿内裤啦！”
老公：“啊，那我穿啥？”
老婆：“咱儿子的尿不湿，看你好意思脱不。”
老公：“真是最毒妇人心啊！”
睡觉前我活捉了一只蚊子，正准备拍死它，女友阻止了我：“别拍死它，你难道没有想过它也是有家人的吗？”我一愣：“怎么你对蚊子也这么心软？”她皱了皱眉：“你先把它绑起来挂在床头，等它爸妈来救它时，再把它全家一块拍死。”
今天跟兄弟去逛街，他买了盒避孕套，拆了给两个给我，我说不要我又没女朋友，他盯着我说:天冷了，带着撸暖和些~
跟老婆打的，到站了，14元。老婆在包包里找钱。我拿出20给司机，回头对老婆说:“不用找了”。老婆还没反应过来，司机大哥接了句“谢谢了”大哥不是跟你说的..
一老伙计丢车，当他把新买的一辆车放在楼下时他上了三把锁并夹了一张纸：让你丫偷！第二天车没丢，并且多了两把锁和一张纸，上写着：让你丫骑！
前几天看一档美食节目，女主持人在老大爷家里喝茶，很贵的茶。女问：“这茶有什么好处？”老大爷：“对男女都有好处。”女又问：“神马好处？”老大爷从容淡定的回答道：“解渴。”
老师问小明：什么是真汉子？小明说：有勇气，有担当！老师又问：那什么是真女人？小明说：不充气的就是真女人。
老师问小明：什么是真汉子？小明说：有勇气，有担当！老师又问：那什么是真女人？小明说：不充气的就是真女人。
留名
朋友对我说：来世我一定要做一个小公狗，饿了去垃圾桶找些吃的，渴了到路边喝点水，到了发情的季节看到漂亮的母狗，上去爽一下也不用负责，等到老了回想起来，遍地都有自己的孩子，想想就激动。。。
我说：前面说的都是废话，你就是想光明正大的吃屎。。。
孩子：爸爸，我为什么要读书？爸爸：为什么？举个例子，当你到品鉴红酒的时候，你会惊呼：“这些酒甘冽醇香、优雅细腻、单宁紧致、结构丰富，配上清新靓丽、雍容华贵的外表，真乃臻美之物！观之，赏心悦目；品之，美味无穷……”而不是：“卧槽，这酒真TM的好喝，包装也真TM的不错。”
女生最讨厌和男票啪啪啪的时候说的话，
在汽修厂上班，一妹子过来取车，结果她把车开出院后又倒了回来，问:回头客可以便宜些吗？
一日在一艘邮轮上，一个韩国人和一位中国人在争论自己国家的美食多，一个日本人看了五分钟看不下去了，说了一句：不吹牛逼的说，光中国
历史课上老师问：“古时候太监为什么做不了大官！”同学们都很迷茫，这时角落悠悠传来一句话：“没有升职器！” 瞬间教室就沸腾了！
男生：“老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚?” 女教师想了想，红着脸回复：“应该是含着吃的那位。” “不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路”
十年前与十年后的对比： 十年前，男：我就抱抱不干什么。女：不行！ 
十年后，男：我就抱抱不干什么。女：不行！
前几天七岁小侄子在学校和同学打架被老师批评，老师说：“矛盾不是打架就能解决的，要学会讲道理。” 今天老师说他又和同学打架了，他把人家打倒，让人家跪在地下听他讲道理。。。
几个朋友相约去爬山，大家怕负重，没多带水，不一会就又累又渴了。到了山顶，一个朋友焦躁地问：哪里能小便呀？我憋一路了！另一个哥们儿听了，怒道：我们都渴成这样，你还小便，炫富啊？
女：我明天陪闺密去逛街，你自己在家吧。男：你对闺密比对我好多了，要是我和她同时掉水里，你会先救谁？女：那你要先解释清楚，你俩为啥会在一起。
睡觉梦见和漂亮妹子去宾馆，可是一摸兜就十块钱！结果就给吓醒了。。。尼玛，我是有多潘俊！！
有一次跟隔壁老王玩牌，他输一直输，心情很恶劣，一边摔摔打打的，一边嘴里骂骂咧咧的，不想玩了。我劝他：美国总统艾森豪威尔年轻时，有次和家人玩牌，连续几次都拿到很糟糕的牌，情绪很差，态度也恶劣起来。母亲见状，说了段令他刻骨铭心的话：“你必须用你手中牌玩下去，这就好比人生，发牌的是上帝，不管是怎样的牌，你都必须拿着，你要做的就是尽你全力，求得最好结果。老王听了很受鼓舞，接着玩，第二天早上，又欠了一屁股债。
每天工作都很累，今天下班回家，一路非常开心，回到家里老婆在卧室睡觉，我轻轻推开卧室的门，看到老婆和一个男的睡在床上，男人一丝不挂，我默默地不说话退出房门，跑到厨房拿起菜刀，然后做了饭，老婆带儿子不容易，太辛苦了，现在还在睡觉！！
感觉看的人越来越少了，评论也少了，好懒最近更新少了，10个在这里留言就开始继续更新
有次和女友看到那什么狗屁段子，说要是男友惹你生气了，你就趁他睡着给他一巴掌，然后说梦话。害得我一晚上没敢闭眼，随时防备着，生怕莫名其妙的挨一巴掌，结果还是挨了一巴掌“大晚上不睡觉，瞪着个眼睛吓唬谁呐？”
我给你们说啊，有鬼魂在网上出没，有的人会打字打到一半莫名其妙地猝死，上周我有个同
有一种成长就是你妈不和你说，你自己也知道要穿秋裤了…
我们村有两口子打架，女的当然干不赢男的呀。等男的晚上睡着之后，照着头啪啪就是两扁担，男的几天没起得了床。
老师：大家来模仿一种动物的叫声，小明你先来。小明：八嘎。老师：给小明掌声
发廊剪头发，刚躺上准备洗头，小姑娘就问我要不要亲娘的洗发水。"什么, 亲娘? 这是个牌子吗?""不是, 就是很娘爽的那种.""……好吧"头发快洗完了, 小姑娘又问：要不要洗下面？我顿时就被震慑住了, 心里小白兔乱撞："洗......下面??""对啊, 洗一下脸吧, 看你的脸那么油."我。。。
男孩对女孩说：你干吗把我钱都拿走啊？女孩说：怕把你花穷了，以后娶不起我。男孩说：如果以后我们没有在一起，那我不是亏大了？女孩说：那更不能乱花了，万一别的女孩大手大脚的，你更娶不起了，我得给你攒着，不能让你打光棍。男孩。。。
我一个以前的朋友烟瘾大，每天3包万宝路，连续抽了3年，去年不幸去世。 当时的场面非常残忍，嘴里不停喷血，地上有一平米多的血滩， 至此以后 我一直告诫身边的朋友，过马路一定要看红绿灯，人是撞不过汽车的
刚大保健完，在大厅抽烟。
想起结婚前老婆唯一一个弟对我说的话：如果以后让我发现你做了对不起我姐的事，我一定砍死你。
而现在…… 突然一个声音打断了我的沉思
“姐夫，结账。咱们快回吧！”
我妈在家做饭的时候，我突然想上厕所，结果发现没纸了，我就喊我妈给我拿纸，结果张口就变成了：妈，给我拿个筷子。
我妈愣了一下，问：你想干嘛？
昨晚喝醉了，回到家发现老婆已经睡着了，我没开灯就悄悄的上了床，然后就紧紧的搂着老婆，“姐夫不要！！！”当时酒就醒了，立马跳下床打开灯，一看丈母娘在床上，笑嘻嘻的说：“好女婿，刺激不？吓坏了没？”
我今天换了个绿色内裤，晚上，我脱下裤子，室友看着我的内裤惊呆了。。。我：看什么看，没见过绿色内裤  室友：你真绝，自己不愿意戴绿帽子，就给自己的兄弟戴绿帽子。
一男一女在群里对骂。女：你示。男：你尕。我到现在还不知道他们在说什么。。。
老师：为什么下雨的天气人的心情不怎么好？
现在的碰瓷技术真是让人防不胜防，昨晚在小区门口一个老奶奶让我帮她拍照，刚拍一张她就一把拽住我，哭着喊着：“你的闪光灯太闪，闪坏了我的腰！”
一天夜有点晚了，我送女朋友回家，到家后，夜晚了，女朋友就叫我在她家睡了，可是只有一张床，我就说:“那我睡地板吧”！女朋友说:“那会不会硬啊”我:“恩，这个吗，我尽量克制”！
一同学没带作业，老师问他:“你带什么了啊”那同学答曰:“一颗勇敢的心”
一个男人十年前毅然以60多万元卖掉了自己的房子，拿着这笔钱去创业，经过十年努力打拼，公司走上了正轨，赚到400万纯利润，然后他用全部利润再加 上部分银行贷款，终于又把自己当初卖掉的那套房子又买回来了・・・
有两只小鸟，看见一个猎人正在瞄准它们，一只说：“你保护现场，我去叫警察！”
停车的时候刷着段子，把邻家的狗狗给压坏了。邻家姑娘疯一般冲出来，要我赔，我忙陪笑道：要多少钱，尽管说！姑娘说：这不是钱的问题，好几年的感情了！我说：那你想怎么办？姑娘呆呆的看了我一会儿，羞答答的嘟囔：你一日能三次不？
处长与漂亮的处女跳舞，舞曲高潮时，处长有点激动，下面挺了起来！
处女察觉后好奇地问：你下面是什么？
处女：官不大还挺硬的！
存了一年的头皮屑，只为让你看一场雪。
我哥玩游戏，在砍一个人，那个人说：别砍我了，我在做任务！我哥没理他，继续砍。那人又说：别砍我了，我在做任务！我哥还是没理他，继续砍！然后，那人回头一刀，把我哥砍死了！顿时我笑尿了！
从现在开始，我要开始互动咯，会尽量回你们的评论的，你们准备好了吗？不更新感觉都对不起你们，开始大量更新咯，谢谢大家对支持。
喜欢的记得加关注哦
我一个医生朋友有一次去KFC吃早餐，排队点吃的东西时，发现吧台的服务员总是下意识地摸摸自己的屁股，于是他关心地问:有痔疮吗？服务员委婉地说到:请按单子上面的点好吗？
老师在台上说：“同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。”我一听差点兴奋地尿了，这是哥们的强项啊，只听老师说：“童言……”太简单了，我想都没想就跳起来答道：“巨乳！”……现在我正站在门口被太阳烤。
晚上10点左右，一对小夫妻为了一些琐事争吵，老婆生气独自回卧室睡觉，老公在客厅看电视，僵持中……手机收到一条短信~~~是老婆发的~~~内容只有一个数字 1 ~~老公马不停蹄回到卧室脱了衣服钻进被窝，老公道：还没数到3吧。老婆曰：我给10086发信息查话费呢，不小心发你哪里了。
和女友几个月没见面了，今天女友打电话来说一个人在家 于是请假心里那个想入非非… 刚到她家不巧的是女友他爸出差提前回来了，心想：今天没机会跟女友啪啪了；“小雨，你来了？我等下出去打两个小时牌你们在家动作轻点”
和隔壁小女孩闹着玩，就用胡子扎她，可能是扎痛了吧，她抱着媳妇就哭：阿姨，叔叔刚才扎痛我了。媳妇脸色开始不停的变换，然后一个巴掌就拍了过来：畜生。
今天和女经理一起出差，半路手机响了，我从口袋取出手机准备接听，谁知道两片杜蕾斯顺着口袋沿着椅子缝掉了进去。她低头看了看说：你的套套！我脑残的接了话：是你的套套！
小时候家里穷，超羡慕那些一顿饭吃五六百块钱的人。现在工作了，一顿饭几百块也没什么稀奇，也就半个月工资！
记得小时候的一天，姐姐找到我:“你是个男人，所以你必须学会替家人担当，这样以后你才能撑起我们这个家，才能成为一名真正的男子汉！你懂吗？”我听了以后很高兴的说了一声:“懂！”然后就听姐姐回头冲屋里喊了一句:“妈，弟弟承认了，你的钱就是他偷的！”
初中物理老师讲守恒定律说到：任何一样东西在变长的同时是不可能变粗！
然后，一个女孩子笑了........
再然后，全班的女孩子笑了.......
再然后，全班笑了.....
最后，老师也笑了.....
科学再一次证明：寒冷的环境可以使人变得年轻！ 
张大爷今年70多了，出门冻得跟孙子一样
经过多年研究，终于把国人骂人的规律探索出来了：以妈为中心，以亲戚为半径，以爸为支点，以命根子为武器，yy为主技能，360度全方位辐射，cao翻整个族谱。
小学的时候，老师说让每人带一个鸡蛋做彩绘，第二天每人把做好的鸡蛋带到学校，老师满意的看看了，说“同学们，做的不错，老师要留起来，做个纪念”等长大了我才知道，妈蛋，原来那会儿他老婆坐月子。
网上打了一辆车，聊了几句，司机就抱怨说：“也没得罪谁啊，怎么就得了个4星，星级被降了，真是郁闷。”我说不可能吧，一会给你投个5星。司机说：“小姑娘，你真好！这么晚，去上班啊？”终于知道这煞笔司机为啥总拿4星了。
有一次和女神去开房，她先洗澡，我想着想打一次飞机，能撑久点让女神爱上我。撸完之后我觉得  女人 也就这么回事就回家了
愚公在移山智叟：你在干嘛愚公：我在移山啊智叟：移山？你能移完吗！愚公：我移不完，我还有儿子移，我儿子移不完还有孙子移，我孙子移不完我还有重孙子移。。智叟：你有女朋友吗？愚公：。，，，，不挖了
暑假里的某日，女友来我家OX，膝盖被竹席磨破了皮，女友当时穿着短裙，因为心虚，非要我帮她想个合理的解释掩盖过去，我告诉她就说是走路不小心被绊倒，双膝着地导致这样，女友说好，然后回家了。过了会女友发来短信：我一回家就看见我妈膝盖也破了皮！我们谁也没问谁，现在在擦药。
每次买了可乐放在寝室去上个厕所回来就被喝光了，室友三个人也不知道是谁喝的，生气了。于是早上去买了几颗伟哥放在可乐里面上厕所去了……现在我躺在床上流下了悔恨的泪水，他们三个不是人……
孩子班主任打电话过来：“建议你少让孩子看到你电脑深处的东西。”我羞得满脸通红，但仍嘴硬：“你凭什么这样说？”班主任笑了笑：“今天让大家填长大后的梦想，别人的孩子都是科学家、飞行员等等，只有你的孩子填水管工、快递员，这还算好的，他居然还写了一个病人。”
昨天去饭店吃饭，老板问我打包还是带走。   。。                                                               我说:老板我在这里吃不行吗。。
从小和堂弟很铁，有一次他要请我去他家吃他的炒方便面。他在厨房煮好面问我：哥，你要不要放辣椒的？此时他老妈忽然出现，手拿一张47分试卷怒发冲冠地冲厨房来，劈头盖脸一顿打，边打边骂，边骂边打，打的那个惨，他老妈打完走了，老弟也哭成了泪人。但还一边抽泣一边问我:哥，你要不要放辣椒的。
最近在减肥，几乎很少吃东西，但是一个月过了竟然长了五公斤，正在纳闷的时候听到二货老婆在和闺蜜打电话：我告诉你啊，我老公可好玩了，他每天晚上睡觉磨牙，我就往他嘴里塞吃的，一晚上能塞进去好几斤呢！
收到一个陌生短信：“感恩节，感恩有你！”…努力的想这是谁的号码却毫无印象，礼貌的回了一个“谢谢！”…对方又发了过来“知道我是谁吗？”…我犹豫片刻回道：“不好意思，真想不起来了，谢谢你！”…“一年前，我第一次被你骗出台，你折腾了我一晚上，第二天早上你趁我睡着没给钱就走了，还拉黑了我电话，从那以后我都是先收钱再没被人骗过，我谢谢你……”
我谈恋爱约会时，妈妈下令，晚上八点之前必须回家。而最近弟弟谈恋爱了，妈妈下令，晚上不许回家，不留门！所以，弟弟恋爱成功。而我，剩下了！
这种天气 ，你有什么事？打电话给我，基本没什么用。。。但是，如果你问：要不要吃火锅，那就厉害了，我们的故事就开始了。
室友经常在深夜煲电话粥，有时听歌还边唱，后来我用电脑搜索：“如何不留痕迹地杀死室友”，然后不关闭那个浏览器页面就出门。没过几天他就安静
那年上初中，一天校长喝醉了，跑进我们班把老师轰下讲台，说要亲自给我们讲一堂。讲的是她年轻的老婆给他戴绿帽子，他忍气吞声的原谅了一次又一次，各种斗智斗勇，最后准确的捉奸成功。那一次，全班同学听的聚精会神，几个逃课的收到短信也都赶回来了。
妻子发现自己的老公最近每到半夜就会和别人发短信，有时甚至还会悄悄的出去一趟，于是心中生疑的妻子偷偷的往老公的饭菜里加了一些安眠药，等他睡着后把他的手机掏了出来放在床边静静地等待着。果不其然刚到十二点手机就收到一条陌生号码的短信，对方直接问道:“你老婆睡了吗？”妻子恨恨的看了身旁熟睡的丈夫一眼，然后冷笑着回了两个字:“睡了。”对方见后明显有些迫不及待，秒回了一句:“那就好，我老婆也睡了，咱俩老地方见！”
男：“如果我出轨了，你会怎么做呢？”女：“你有听过一休吗？ ”男：“哦，你是说会像一休那样理智的处理问题吗？”女：“不，我是说一休的主题曲。”
“你说，为什么没有女快递员啊？”
快递小哥喵了我一眼，一本正经的说：
估计是怕她们在路上忍不住拆了吧！
公交车上，一身材丰满少妇带一小孩坐我旁边。突然小孩吵找要喝奶，少妇不肯，小孩直接扒衣未果，转过头对我说，叔叔帮我，我吃左边的，你吃右边的！！！瞬间泪奔啊！
一大早接到中通快递员电话，他说：“你好，我是……”然后突然停住了，我就问：“你是谁阿？”他说：“你等下，我看下我是什么通……”
老师：“小明，你上课又讲话，到教室外面罚站去！”小明同桌：“老师，我也出去和小明一起罚站可以吗？”老师：“你又没有讲话，为什么要罚站啊？”小明同桌：“他还没有把笑话讲完呢。”
前几天坐火车回家，出去抽根烟。这时一漂亮妹子来接开水！由于我站在旁边，妹子就问我水开了吗？本着热情的心态就随口说了句：k用手试试就知道了！结果～妹子就被烫哭了！妹子啊！对于你的信任我感到惭愧！！
女同事：呃…哥，你有对象吗?我：没有!都单身二十七年了。女同事：哦，那你这些年过得挺心酸的啊。我：唉，这心倒是不酸，就是手有些酸了!女同事……
音乐课上，老师：“有哪位同学会唱白毛女？”小明：“老师，我会！”老师：“大家欢迎！”小明：“白毛女，蹄朝西，驮着唐三藏，跟着三徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里......”老师：“滚！！！”
儿子说妈妈我能用空调遥控器关掉机顶盒你信不信？我当然不信。----他手拿着空调遥控器顶了下机顶盒开关。。果然关闭了！这熊孩子把我智商瞬间比下去了。
今天找老板辞职，老板说给我涨工资，叫我别走。
于是我告诉了同事，同事也想涨工资，也去找老板说辞职，结果老板批了。。。
同事现在找我麻烦，说我骗他。。。
我妈说开学了别再象以前一样老跟同学打架。听了妈妈的建议，我痛定思痛开学第一天，就跟老师打了一架
有一次公司组织旅游，去长白山，在山上的时候，有人提议洗温泉。一妹子刚好在生理期，也喊着要去洗。这时一同事说；“你准备血洗长白山么？”
我很幸运网上抽奖抽到一袋大米，兴冲冲的就跟妈妈说了，正好家里的米快吃完了，我妈也没买就和我一起等待这袋大米的到来，终于咚咚来了，一签收傻眼了，大米500g。
期末考试了，小明又想着怎么忽悠他老爸。适逢他老爸大选落选，他妈道：“孩子他爸，一次落选，二次说不定就上了！”小明便模仿那个腔调：“老爸，这次考试砸了个金蛋，下次说不定就把金蛋给砸了！”
期末考试了，小明又想着怎么忽悠他老爸。适逢他老爸大选落选，他妈道：“孩子他爸，一次落选，二次说不定就上了！”小明便模仿那个腔调：“老爸，这次考试砸了个金蛋，下次说不定就把金蛋给砸了！”
大街上看见一个特别清纯的妹子，我感觉我爱上她了，当时脑袋一抽，问了妹子一句：美女滚床单么？妹子脸一红，说句：滚！当时我就愣住了，幸福来的太突然了吧！
当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来我的茶还没喝完，于是问班长：班长，要不要尝尝我的菊花？ 班长愣神看了我一会说：新来的还挺懂事儿。。。
刚刚，有个人要加我，我没加，一会又加我，还加了句话：加我，给你买路虎。有病，买那玩意干啥，我又不知道咋喂，万一咬我咋整。
刚刚去理发，正理着呢，老板娘的儿子过来:麻麻，我要两块钱！老板娘转过头来了一句:剃个吊头还挣不到两块呢，没有！我……
英语老师问：Who is this woman? 是什么意思？某同学自告奋勇：这是谁的女人？全班晕倒！
一天，一个顾客在水饺店吃饺子，忽然听到一个孩子的呼救声，扭头一看，原来是老板娘在打孩子，那叫一个惨啊！顾客实在看不下去了，便过去劝架，说孩子不能这样打。老板娘气呼呼地说：“这兔崽子，不打不行，居然往煮饺子的锅里尿尿！”顾客愣了一会，把袖子一撸，对老板娘说：“你歇会，让我来！”
小时候我很胖，父母为督促我减肥，晚饭只陪我吃黄瓜，到后来黄瓜都不吃了，看到父母每天忍饥挨饿，我也决心晚饭只喝水！直到有一天我放学早，看到父母在楼下吃烧烤……
记得我小时候，我老妈管钱！我老爸就跟我商量，他偷偷拿，分我一半，但是要我去承认！有这等好事！我立马就答应了！每次挨打后我爸就跟我说，来儿子，我偷偷拿了两块，分你一块！把我开心得！我得过最多的也就三块！要不是有次我妈把我往死里打，边打还边说胆肥了是吧，现在敢偷几十一百的了！那一刻我才开始怀疑人生！坑儿子的爹啊
老婆最近看我不顺眼，然后，吃了两天的火锅，十几包辣条，成功的上火了，开始跟我吵架，
为了下定决心戒撸，把电脑里的你懂的文件夹改名为“双击遭雷劈”，一个多月了至今没有双击过，每次都是看着文件名默默地把鼠标移上去――右键――打开！
这么冷的天，这么大的风。看到路边一个美少女，穿个短裙和丝袜，在那里颤颤发抖。那一刻，真想用我的身体去温暖她。
老婆：“老公，你爱我吗？”我：“爱你。”老婆：“哪里爱我？”我：“全身都爱你。”老婆：“哪里是爱我最突出的？”我：“最突出的。”
和老婆激情后，习惯性地点了一支烟。老婆不高兴了：你做之前也抽，做完后也抽，身体不要啦！我：没有的事，我做之前从来就不抽烟。老婆想了一会儿说：对不起，搞混了。这还差不多，有错就要承认。
女：“亲爱的，我和范冰冰谁漂亮？”男：“这个问题，你问100个人，有99个会说范冰冰漂亮。不过你现在问我可就巧了。”女：“我就知道你会这样说。”男：“嗯，刚好凑齐100个。”……
女友闺蜜来我们租的屋子玩，然后我和女友和她三人就一起斗地主。由于屋子小，我们就在地上玩，她穿短裙又不能坐，所以半跪半坐的就玩了一下午。女友出去买菜之后，正好她男友又来接她，看见她膝盖红红的，于是……哎，兄弟，你听我解释，哎，不要打脸！……
有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。”
跟心仪已久的男神出去吃饭 内心那个激动呀 吃完饭决定AA制 我拿出钱包随即掉出一个套套 ...... 不说了 地缝在哪？
一次和男朋友逛街，跟他说玩一个信任游戏，我闭上眼睛，他领着我走路。坚持了好久，一直顺利上了地铁。地铁上人很多，不过男朋友还是扶着我坐下了。然后，他附在我耳边小声说：“千万别睁眼，这个座位是别人让的”
晚饭后，老婆在厨房洗碗。忽然传来“啪啦”一声，应该是摔碎个碗了。我连忙冲进厨房看看，只见老婆望了望地上的碎渣然后对我说:“你别过来，让我先想想。”我就奇怪了，问:“摔碎个碗扫扫就是了，还要想什么啊？”老婆说:“我在想怎样把责任推到你身上，然后好好骂你一顿。”
今天一大早就看到俩女人在骂街，片刻，骂战开始升级，相互撕扯起来……引来了不少路人围观！一哥们按奈不住了，准备上前劝说！这时我也看不下去了，一把拽住那哥们的手：‘’别动，她们开始扯内衣了……‘’
版聊在这里，欢迎来这里陪你们聊天，无所不聊，保证逗你开心，不开心的时候记得来这里哦，留言陪你聊
当妹子衣服穿的厚实的时候，我们就盯着她裸露的部分，当妹子大部分都裸露的时候，我们的目光却聚集在她被衣服遮盖的地方，这算不算犯贱？
一朋友和他同事喝酒，结果喝大了两人打起来了，脸上都挂彩了。第二天酒醒后悔了，朋友觉得心里过意不去，于是摆酒道歉，结果两人又喝大了，提起来昨天的事情，又打起来了。。。
公交车上，小明看见小偷偷了一位女士的包包， 灵机一动，说：“妈妈你包掉了，这位叔叔帮你捡起来了。” 小偷尴尬笑了笑把包还给了她。 下车的时候，那位女士拉着小明下车。 小明急了说：“她不是我妈妈！” 乘客们都笑着说：“这孩子又调皮了。” 然后小明被卖到外地挖煤，小明努力工作，得到了煤老板的赏识，一年后煤老板重疾而亡，把家产传给了小明，小明为了感谢当初拐卖他的女士，四处打听才找到哪位女士，并从一个东莞乡下路边红灯区把她赎了回来，请她大吃一顿，然后卖到了需求更大的印度……
小明说：老师怀孕两个月了，越来越像舒淇了。老师不好意思的说：哪有，我哪有她那么漂亮。小明：老师，我是说您的嘴...老师。。。
今天单位组织郊游，大巴车上听见同事和他老婆吵架，不知道怎么扯到性生活上去了！男的说：“我怎么了？每天干你两次你还不满足？”他老婆说：“每天两次就TM两分钟还不如你爸呢！”当时立马就安静了……
一乞丐在路上对一个路人说：好心人，给点钱吧，五毛一块都可以。那个路人平静地对他说：我一个上班的，一月31天没有休息，24小时想着怎么挣钱，一个月44640分钟赚3000块钱，平均每分钟赚0.07元，你花15.7秒说13字，就跟我要1块钱，我要花666秒才能挣回来，你居然还敢跟我要钱！乞丐听后给了他2块，泪流不止… 痛哭流涕的握着他的手说：今年钱太难挣了！挺住！
"男人最清醒的时候就是他刚撸完的那一刻,无欲无求那一刻， 我们像看透世间一切，无忧无虑，只剩蛋蛋的忧伤。中枪了就默默顶起！"
女友突然发来消息：“我看错你了！”
我一下子慌了，看来瞒不住只好坦白：“你听我解释！是你闺蜜先勾引我的！”
消息发出去的同时，收到女友的第二条消息: “刚路上有一男的背影发型跟你一模一样！”
真的变了！！！童年的记忆果冻跳跳糖都成了道具，就连冰块也特么的堕落了！
小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来接我。
但是他们经常误以为对方会来接我，因为不住一起。
一次，很晚了，还没人来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着回家的路。
结果居然看到老爸老妈出来散步，老妈看到我，还和老爸说了句：那小孩真像我们的儿子。
如果你眼睛痒了，表示我想见你了；如果你嘴巴痒了，表示我想吻你了；如果你耳朵痒了，表示我想听见你的声音了；如果你全身都痒了，别瞎想了，快去洗澡！
前段时间我同学介绍给我个客户，是个女的，今天我我正和人家谈业务，同学偷偷在我耳边介绍到：“这女的来头很大”!她见我们窃窃私语，便问：你们在谈什么？我没回过神，连忙答道：没什么，他说你奶头很大。尼玛，我这脑子那里去了。。。
今天一同事跟我说要辞工了，我 :做的好好的干嘛辞工呢，同事：天气冷了，起不来，每天迟到罚的钱比一个月工资还多，不辞工我傻啊！这解释，没毛病。。
小明：老师，中国的汉字都可以分开念么，你能念给我听么？老师：你举个例子小明：咬老师变了变脸色，假装淡定道：这个太简单了，你换个难的。小明：~孬夯昆老师一脸黑线…
老师：同学们，如果你们可以变成一种植物你想变成哪种？小红：我想变成梅花，像它一样不惧风寒。小李：我想变成松树，不怕风吹雨打。小明：我想变成小草。老师：嗯？小草有什么特别的吗？小明：今天你踩我头上，明天我长你坟上。老师一脸黑线。
我最近买了电子烟，使用感觉还不错。昨天出门随手就塞到牛仔裤兜里了，可能是牛仔裤太紧，压到开关了，整个地铁的人都看我胯下部位一直在冒烟，我还专心看手机根本没发觉，直到一个好心的哥们拍拍我，哥们你好像耪了。。。。
幻想以后的僵尸片，只见小道士手拿铃铛，对着棺材大喝一声；“睡你麻痹，起来嗨！”
白岩松：任何一个单位，只要到了开始强调考勤、打卡的时候，一定是它走下坡路的时候！
甲:“你拿着胶带干什么？”
乙:“别提了。早上买饭,找回来一张撕开的一元纸币,我就想买个胶带粘一下。” 
甲:“那为什么不粘啊?”
乙:“买胶带时把那一元钱花掉了,现在拿着胶带不知道干什么用。”
班上有个女生问我说:“你说学大提琴或钢琴哪个更容易培养我的气质？”我说:“长得漂亮吹唢呐都行，长得丑的打高尔夫都像在铲翔！”然后……
男人为什么都喜欢少妇呢。 答：屁股一拍就知道下个动作 …………… 你一躺下就知道坐上来，你一站起来就知道跪下来，你一跪下来就知道撅过来！
原名 ：人民币
原厂地：Made in China
功能主治：伤心，止痛及各种疑难杂症
用法与用量：外用，多少随便
不良反应：少用头痛、多用心痛
用户评论：我一直都在用，大品牌值得信赖，唯一缺点就是经常断货
下午和老公在床上打着玩，假装要把老公踹下床，被三岁女儿看到了，义愤填膺的和老公说：“走爸爸，妈妈不让你睡她床，我带你去小姨床上睡！！！”
我比媳妇大15岁，第一次见她的那年是她被妈妈拉着去上舞蹈课的时候，她噘着嘴一脸不情愿。这时听到她妈妈说了一声，“小心将来嫁不出去！”结果这货就跑到我身边来，“叔叔，你娶我吧…”正当我凌乱的时候，她接着说，“你这么丑，应该不会嫌弃我吧！”
在女友脖子上吻了个草莓，被七岁的小侄女看到。侄女说：“阿姨，你脖子怎么回事啊？”女友不好意思的回答：“被狗咬的。”侄女惊讶的说：“啊？那你打针没有，会得狂犬病的。”女友淡定的答：“打了，当时就打了！”
思想课上，老师说，如果上帝在天上让他往下撒东西，你会让他撒什么，A：知识，B：金钱，C：希望。小明立马站起来答到：B,B,老师撒B...然后就没有然后了。。
今天去菜市场买鱼，让老板帮我选一条，一眼就看见老板抓了一条死鱼在那里使劲的晃，边晃还一边给我说：看，这条鱼活蹦乱跳的，抓都抓不住，瞬间觉得一万只草泥马从我头上飞过！这其实不是gc…gc是老板晃的太认真结果鱼掉地上一动不动了，瞬间世界就安静了…我强忍着爆笑的冲动淡定的说了一句：鱼被你摔死了，给我换一条吧！
今天去菜市场买鱼，让老板帮我选一条，一眼就看见老板抓了一条死鱼在那里使劲的晃，边晃还一边给我说：看，这条鱼活蹦乱跳的，抓都抓不住，瞬间觉得一万只草泥马从我头上飞过！这其实不是gc…gc是老板晃的太认真结果鱼掉地上一动不动了，瞬间世界就安静了…我强忍着爆笑的冲动淡定的说了一句：鱼被你摔死了，给我换一条吧！
早上闺女赖床，眼看上学要迟到了，媳妇被子一掀，抬手就是两巴掌，起床了。
洗脸时逗女儿：爸爸给你换个新妈妈好吗？
女儿：不要！亲妈都打成这样，换个后妈我还能活下去吗？
昨天妹子看到朋友喝酸奶舔瓶盖，于是提出分手了。朋友问：“为什么，这不是节俭么？”女生说：“不是因为这个，这么浅的瓶盖你都舔不干净……”
昨天晚上喝多了，咋上的楼都不知道，早上在楼道冻醒了。于是敲门和老婆解释昨晚是睡在楼道了。
老婆说：下次喝多了也要敲门知道吗？
我愧疚的点点头，这时发现茶几上放着我的钱包、钥匙和手机。
今天无意中发现电脑中一张老爸年轻时和一女的照片，　　老爸发现后大吼，乱看什么呢，于是电脑被强行关掉，　　并扣我半个月生活费，然后我很淡定的喊了一声：“妈，爸有事找你。”　　妈妈来了后，爸爸说：“孩子这月生活费都没了，你怎么当妈的，快多给孩子点。
下班回到家，看到老爸把全家上下都打扫地干干净净，老妈上班还没回来，遂问老爸：怎么，老妈让你打扫的？
老爸抽了一口烟，竟恶狠狠地反问我道：我要做的事情，还要经过她同意？
整个冬天最对不住的，就是伸出被窝玩手机的那只手了。
老师：小明，你知道历史上最轻薄的女子是谁吗？小明：依山尽，因为白日依山尽。老师：。。。小明：老师，那你知道最抠门的骠客是谁吗？老师：谁？小明：衡水，因为衡水老白干。老师：滚出去。
老婆回家了就喊：“老公我饿了，快去做饭吧！”
我在玩手游，头也不回的说：“没空做，你把我吃了吧。”
结果我这二货说：“把你吃了之后我要是想你了怎么办？是把你吐出来看看，还是拉出来看看？”
今天我跟妈妈说，马上过春节了，放假了我们就是脱缰的野马，到处撒欢，妈妈神回复：那是别人，你是冲出栅栏的猪，就知道到处吃吃吃，，，
家里空调坏了，我打电话让一个师傅来修理。半小时后，师傅来了，检查了一会说：维修费要300元！卧槽！特么真贵！可是夏天没空调过不了啊！咬咬牙点头了……于是师傅小心翼翼的打开窗户，猫着身子爬到窗户外面修理，十多楼啊！……我说：师傅！楼层这么高，你怕吗？师傅说：当然怕，所以收费贵点……我说：怕就好，你维修价格给我算便宜点！不然我要关窗户了……师傅：......
今天，上了公交车，司机师傅开得贼快，担心出问题就好心提醒他开慢点，结果师傅来了句＂公交车的价格，出租车的速度，你赚了＂晕。。。
今天去逛街，看中一双鞋子，老板开价120，我一向砍价都是先砍一半，就问老板60行不行，老板当场就答应了，我还在想那么爽快就答应了，我给的价还是高了。结果老板接下来说：“你要左脚还是右脚？”
老板是个烟鬼，老板娘不让老板抽烟，老板怕他媳妇所以不敢明着抽，每次他抽烟都让我给他把风，今天像往长一样，老板娘回来的时候，我在办公室门外很大声的咳嗽两声。然后老板娘直冲我走来，啪，一巴掌说：我忍你很久了，你再调戏我个试试。
跟情人从宾馆出来，一个仙风道骨的大爷拦住我俩，用手指着我俩道：“你们俩这是偷情了吧？”情人吓得跑了，我一听笑着递过去五十块钱：“哎呀！您算的真准，再给我算算其他的呗，”大爷呼得一巴掌打在我脸上：“算你MLGB，那是我儿媳妇！”
洗完澡包着新买的可爱浴巾出来，觉得一直往下掉，就问老公这一直往下掉怎么办。老公说；就你这样的完全可以学我们男人，把浴巾围在腰间就可以了！
星期天，女儿坐在地板上看平板，乐得前仰后合的。忽然，伸手一摁锁屏键，呼的一下站起来，蹭蹭蹭的跑窗子下的小课桌旁边坐了，拿起铅笔，低着头，刷刷刷的做作业。
我一看情况紧急，没时间退出游戏了，啪的一声将电脑合住，捡起身边的拖把，装模作样的拖地，干得热火朝天的样子。
这时候门一开，果然，老婆回来了。
她是学武术的，有点不开心就喜欢暴揍我，后来我向她提出了分手，结果她不同意还把我揍成了熊猫眼……我忍无可忍想报仇，我在第二天夜里等她睡着后，把整整的一大桶食拉油全部倒在楼梯上，然后我在楼下大叫：**快起来了，我买了你最后吃的猪蹄给你当宵夜了……只听见身为吃货的她咚咚咚的在房间里跑出来的声音，然后又看见她像坐滑滑梯一样在楼梯上连滑带滚的摔了下来，躺在地上嚎叫着，那一刻我笑了……说这么多我只想告诉大家，手机不一定要用手玩，像我现在只能用脚玩手机，一样玩的贼溜贼溜的……
学校查手机很严。。。一天，我在宿舍里撸，教导主任进来，我连忙躲进被子里。。。也许是我动作太大，教导主任以为是手机，一掀被子，我射了他一脸。。。现在全校都认识我了。。。
在街边等老妈，突然来个瘸子一拐一拐的在兜售报纸，这么个弱女子，真令人心生怜悯。“帅哥，买份报纸吧！一块钱。”我从钱包里拿出11块给他。“啊，买十一份？内容都是一样的。”“不是，就买一份，你刚才那声帅哥值10块。”这几天几乎天天装B，但是这回这B装的，自己都觉得装出了水平。
昨晚男朋友送我到家门口，抱住我在我耳边说：“”亲爱的，明天我带你去野战噢！”羞的我脖子都红了，要死的家伙，跺他一脚我就跑了。一夜没睡好，心里一直噗咚噗咚的，同意、拒绝、同意、拒绝的纠结了一宿。结果今天，我…我穿着长裙，内裤都忘了穿！
李靖把哪咤叫到书房问道：“你知道我为何那么恨你？”
哪咤：“孩儿愚钝不知。”
李靖：“你娘怀你三年六个月，你知道我是怎么过的？”
李靖：“你就没想过为什么我左手力气那么大能托塔吗？”
男子出差回家，并没有告诉家人，到家门口时，偷偷把耳朵贴在门上偷听里面的对话。
儿子说：“妈妈，我好想爸爸！”
妈妈说：“来，我们给爸爸打个电话！”
男子在外边感动的流下了眼泪，于是拿出手机等了半个小时，电话也没过来...里面却聊得火热...
男人最变态的地方是：自己的女人，被人睡过一次两次，就接受不了，碰都不想碰她，非得离婚；
别人的女人，别人睡过千百遍，却一点不嫌弃，离婚也要娶她。
这辈子听过最暖心得一句话就是……记得第一次去老丈人家，午饭过后帮忙收拾碗筷，老丈人叼着根牙签慢悠悠的走过来跟我说：“兔崽子，第一次到家就干家务，以后还不得累死你，一点出息都没有，去，把外套穿上跟我斗地主去！”
自从有了“
秀秀”以后，很多妹子就以为自己就长成了美图照片里的样子。越来越看不上现实生活中身边的潘苛耍天天拿着经过神磨皮后的照片对比周围的正常人，越发觉得自己与众不同，高端大气上档次了
一男总感觉上厕所不对劲，就去看医生。
男哦了一声就往外走，突然想起什么来扭头又问医生：喷花算不算？
青蛙坐在井里，老鹰飞落井沿。青蛙:“你从哪里来呀？”老鹰:“我在天上飞行了一百多里，口渴了，找点水喝。”青蛙:“别说大话了！天不过井口儿那么大，你怎么能飞那么远呢？”老鹰:“傻瓜，天大得很哪！不信你跳出来看看！”于是青蛙纵身从井底跳了出来，然后，然后青蛙被老鹰吃了！
一大早被老妈唠叨我懒：起床晚也就算了还不叠被子，整的跟个狗窝似的……”老妈说话的时候被二哈拌了一下，差点摔到，气的我妈指着二哈大吼：滚回你的狗窝！二哈愣了一下，转身朝我的屋里走去……
今天哥们来我家喝酒，看见我儿子之后掏出50块钱说:拿去，随便玩。我心想这B啥时候这么大方了。。喝完酒之后他又找我儿子去了，对我儿子说:玩够了没？该还我了。
她问男朋友：“你觉得范冰冰漂亮还是杨幂漂亮？”男孩望着女孩问：“选项里不加上你吗？”女孩听后掩不住笑容， 羞娇发嗲问：“那范冰冰，杨幂还有我，谁比较漂亮？”男孩：“范冰冰。”
丈夫下班回到家，看见妻子揍儿子，没理他们。径直走到厨房，看见小矮桌上煮好一锅馄饨，于是盛了一碗吃。吃完看见妻子还在那里揍儿子，看不过去了，就说：教育小孩不能老用暴力，要多讲道理嘛！妻子说：好好的一锅馄饨，他居然撒了一泡尿进去，你说气人不气人？丈夫听后马上说：媳妇你歇会儿，让我来揍！
年度最佳取暖方法:看片不撸！
我一生最佩服的五种人：1.看x片不快进的人, 2.看x片不撸的人, 3.看完x片还没撸出来的人, 4.撸完了还能把x片看完的人,5.看一部x片撸两次或以上的人。
牙刷和牙膏恋爱了，可牙膏一天天在减少，所剩无几。这天，男主人挤了牙膏最后一次，顺手扔进了垃圾桶。牙刷对着牙膏大喊：你等我!说完狠狠地把主人的嘴扎出血了，男主人皱了皱眉头：什么破牙刷?说完，也要往垃圾桶里扔。牙刷和牙膏对望了一下，暗中高兴。这时，女主人出现了：别扔，留着刷马桶吧!
同事群里大家常常发些小红包，几块几毛的。今天领导也来凑热闹，发了个一百多的，抢了30多元，在群里激动的夸赞领导真是大手笔，结果输入法作怪，直接发出去一条:领导真是大傻逼。
一天，老婆问我：“老公，你看我是瓜子脸还是鹅蛋脸！”同志们啊！我媳妇她可是国字脸啊！我当时想都没想，脱口而出：“老婆，你是国字脸！”我老婆当时伸手就想打我！还好我够机灵，忙喊：“啊！老婆，你的这个国，是倾国倾城的那个国！”媳妇立马把要扇过来的手捂在嘴上：“恩恩，你讨厌！”
祝愿所有的男孩子今年冬天都能把手伸进喜欢的人的奶罩里
祝愿所有的女孩子今年冬天都能把手伸进喜欢的人的裤裆里
记得第一次去女朋友家，她爸爸看了看我说：“小伙子 你贵姓呀？”
我腼腆的说道：“叔叔，我姓武 ！”
女朋友她爸说：“哦，你坐吧！”转身对着房间里喊道：“老伴，你也出来整几个菜，让我和大郎喝两盅呀！”我竟无言以对。。。
男女不平等的根源：一年之内一个女人只能怀一个男人的孩子，而一个男人却可以让无数个女人怀孕。因此，本人认为，TT的出现，为男女平等作出了不可磨灭的贡献！
嫦娥：太白，救命，我的玉兔要死了！太白：唉，已经晚了，无药可救了。剩下的日子好好侍它。嫦娥：玉兔，你还有什么心愿未了？玉兔：我TMD只想吃一根不带骚味的胡萝卜！嫦娥……
上课了，突然进来一个陌生美女老师穿着超短裙。然后，所以男生的笔全掉地了
红太狼发现，灰太狼往嘴里塞着草一样的东西。就抄起平底锅大骂：“没用的玩意，你抓不到羊也就算了，特么自己快变羊了！”灰太狼满脸委屈地说：“老婆，这不是草是韭菜，我听人说，吃韭菜撞羊……”
一老奶奶去赶集，她没有看过火龙果，就问水果摊老板：“这是什么水果呀?”。老板说：“这是火龙果，吃起来可好吃了，这里面还加了很多的黑芝麻，吃了特别营养!”
以前女生总说什么上得了厅堂下得了厨房，干得过小三云云，现在我们男生要上得了床玩得出招式，防得住老王！
我就想知道快播有错吗！他只是一个播放器而已！为什么那么多大公司都在反对他！难道他抢你们生意了！如果你们的播放器可以免费看到我们想看到的，我们也不会去找快播啊！
小时候我把碗摔破了。老爸：碗是怎么摔破的？我又拿了一个碗摔地上：这样摔破的…
小时候看白蛇传的时候，白素贞和许仙要分开了，因为许仙好像要升天，他们难舍难分拉着手还是被宿命分开了，那时候我看哭了，真哭了。我想，冬天和自己的被子分离，就是这种感受。
去相亲，对方是一个高大老实的男孩。聊了一会儿，他开始玩手机，我觉得没戏，准备离开，结果他说：“你等等，我搜下怎么和女孩子搭讪。。。”
老婆每天坚持去健身房练瑜伽，冰雪天气也照去不误，功夫不负有心人，今天她刚一出门就练成了难度极大的一字马。
一同事特好炫耀，尤其对不如他的人。一日，我们几个在吃饭，他苦着脸对我们说，你说我现在房子车子都有，银行还有存款，真不知道以后娶老婆让她带点啥。这时候旁边的妹子弱弱的说：“要不让她给你带个孩子来！”
粑粑~武林高手是怎么识别杀气的呢？答曰：背景音乐
在女友家，一次正嘿咻到紧要关头，突然听到一声大吼：“混账！劳资TM废了你！”。。。原来是电视的声音，吓得我一下子就软了，女友哭笑不得地叹息着：唉！瞧你那点出息，如果真是我老公回来了你不得吓死啊。。。
医生给病患检查身体，检查完毕说：你好王太太，我有一个好消息告诉你。
医生：哦，那王小姐，我有一个坏消息要告诉你。
记得上初中，中午午休的时候，我和哥们躲在厕所里抽烟。
听见外面有人来，哥们猛吸一口，就把烟甩了。
进来的是教导主任，他看见我们靠着窗户，便问：你们在干嘛呢？
我慌了，转头看向哥们。他的表情我至今难忘。只见他鼻孔里冒着好多白烟，然后说到：我在生气。
今天在逛超市的时候在地上发现一张毛爷爷，高兴的花完了，在掏钱包的时候发现是自己的！！！
一天白素贞突然下来了蛇蛋，肚子疼，许仙问:“娘子怎么啦!”“没事肚子疼”然后许仙端来汤，说:“娘子我煮了蛋汤快喝!”“哪来的蛋?”“在床上拿的。”白素贞听了，就晕了
正在奋力刷题中，老妈进来说“你这么拼可不行，得学会劳逸结合。”我松了口气，正要起身蹦哒，她又说了句“去，把衣服洗了，顺便把地拖了把垃圾倒了。”我的亲妈嘞，你真是照顾我。。。
电梯里，进来一个美女，双手抱着挺重的纸箱子，礼貌地问她：“几楼？”她对我笑笑：“九楼，谢谢埃”我：“哦，那你快按埃”
遇到一老人晕倒，马上将老人送医院，当时因身上没带多少钱于是打电话给女友，女友一进病房就骂到：“你脑子有病啊，管什么闲事。。。”当她看到病床上的老人一惊：“爸！ ”老人看了我女友一眼对我说：“小伙子，你人不错。听我一句话，和我女儿分手吧。。。”
今天风不小，老婆出门执意穿裙子。刚一出门老婆就拉着我往回走，问之：“干嘛去？”老婆答：“风大回家换裤子。”我表示灰常惊讶：“你今天居然带脑子出来了。。。”然后二货老婆一句话直接让俺吓尿了：这么大风，我得换条漂亮滴内裤。。。。。。
中国富二代开着德国跑车喝了英国酒上了美国路撞死坐在日本车里的西班牙人…一下把八国联军的仇报了一半了…
老爸买 彩 票 中 了一千多块，老妈夺过老爸手里的钱，说正好给你买件外套。。。半天后老妈逛街回来，老爸接过去老妈手里的手提袋：我看看给我买了一件啥外套，，，老妈不好意思的说：哪个，，没计划好，买完我的衣服准备给你买外套时发现钱不够了，就给你买了这个，，说话空 间从手提袋里掏出一双袜子！！
小时候交书费7块，为了多要一点当零花钱，就跟老妈要了12。老妈不信，就打电话问同班同学妈妈，同学妈妈说不是15吗？我妈说，你这傻孩子，是多少就是多少，你那点零花钱自己留着吧。
他今天首次拜见我爸妈，我妈妈问他：小伙子都有过啥理想?他说：读小学的时候，当小吃铺老板是我的理想；读初中的时候，当游戏厅老板是我的理想；读大学的时候，比尔盖茨成了我的理想。现在是：有个丈母娘是我唯一的理想！！！
刚地铁俩女人吵架。A女：艹你妹！B女：你拿什么艹A女怒气冲冲的指着我说：用他的！我当时鸡冻得差点哭出来，幸福来的太突然了！
一个七旬老太捡废品时捡到7000块钱，虽然又冷又饿，但毫不犹豫地将钱交给警方。 办完手续后，老人不好意思地问警察：“我还没吃饭，可不可以借一元买两馒头？”在场警察震惊了，纷纷掏出口袋里的钱往老人手里塞。老人坚持只要一块钱。望着老人远去的背影，警察们含着热泪把7000块钱分了。（卧槽他妈的太感人了）..
老三新交了一个女朋友，对老二炫耀到;我马子比你马子漂亮20倍！ 老二反击道;漂亮能顶饭吃啊？你那中专学历的骚货能跟我研究生的才女比吗？ 这时一旁的老大慢悠悠的转过头来一脸茫然道;那又咋样，难道你日他大脑吗？
记得以前买荔枝，称一斤，老板称好之后发现多了，于是从袋子里拿出来一根连着一个荔枝的树枝，又发现少了，于是默默的把荔枝拔掉，把树枝放进了袋子里，并坚定的递给了我，那一秒我都开始怀疑人生了。
在餐厅和女神一起用餐，准备借此机会表白，她说：“你没车没房，我跟着你干吗？”
这时，邻桌一男的给我解围：“少爷，老爷让你吃完回去定一下买哪款宾利。”
我感激地说：“知道了。”
他说：“那我在外面车上等你。”
然后，女神说：“亲爱的，我们结婚吧。”
买单时，服务员说：“一共5800元。”
我说：“这桌顶多800啊！”
服务员解释道：“你是消费了800元，可你司机消费了5000元啊。。。”
这个逻辑够霸道。 “你有一张10元的票子，给你换成两张5元的，不会有任何感觉。你有一个180斤的老婆，给你换成两个90斤的。那你肯定特别开心！”
最近一阵子视力下降的很厉害，眼眶子直疼，赶紧到医院看。医生开了一张处方给我，上面写着：“病因：梅由僻施，艾坎首基。治疗方法：梅由僻施，憋坎首基。”然后他交待我：不用吃药，回去把处方多读几篇就明白了。回家路上我开始读，几遍之后我突然醒悟了：“没有屁事，爱看手机。”治疗方法：”没有屁事，别看手机。”我的妈呀，真是神医啊！
老公：“老婆，我到家楼下啦！”
老婆：“你不是说今天出差吗？”
老公：“临时取消啦！你吃饭了吗？用我买点什么上去吗？”
老婆：“我想吃水煮鱼啦！你去饭店帮我买一份吧！”
老公：“好，这是我最后一次帮你买水煮鱼，再有下次，我们就离婚...”
一哥们车祸住院了，我去医院看他问怎么事，哥们说，开车走着听方向盘有异响，低头看看，顺手又把方向盘转了转看看怎么事！我靠，这次算你命大～～
酒店电话响，伸手按了免提，对方说：“您好，请问您需要做个服务吗？”我还没等说话，女朋友抢先喊道：“姐们你快点来吧，这大哥时间太长我顶不住了！”对方估计愣了，电话接通着一分钟没说话，然后挂了。
有一种恋情叫做你天天想着怎样才能和她在一起，而她天天想着怎样才能不和你在一起！
n年前班级吃毕业散伙饭，在一湖边露天烧烤，酒后我们几个同学在湖边的小木船上玩儿，一哥们儿趁着酒劲儿装逼站在船帮上往水里撒尿，另一个同学要回岸边，一个超级弹跳上岸了，但是船开始剧烈摆动，可怜那撒尿的家伙一头扎进自己刚尿完的水窝里…
今天在公交车站准备坐公交，一个大爷走了过来拿着一个旧旧的铁盆里面还放着许多的零钱和一根拐杖，向我走了过来拿着铁盆在我面前一直晃！我刚想起来口袋里没零钱坐公交，我就伸手拿几个零钱！我还说了声谢谢大爷。后来..........他就拐杖打我。我报警了！然后警察把我带走了。
天蓬元帅到广寒宫跟嫦娥说：玉帝说了，要是我能到凡间去采集到的欢乐能跟夜空中的繁星一样多，我就可以和你在一起了，如果不能够，那我就得永远的留在凡间！…嫦娥心里泛起阵阵涟漪，却什么也没说，天蓬微笑着转身离开，那肥颤地背影竟然也有一种绝决的冷！…嫦娥忍不住问道：如果你回不来，那我怎么才能找到你？…“你给我取一个名字吧” ，天篷说完纵身一跃……嫦娥含着感动的泪水看着穿越云层的天蓬，大声喊到：那你就叫越云蓬吧……
老师问：“有钱，任性”的下联是？”小明答：“没钱，认命”。 老师哑然！老师问：“用一句话形容现代男人的婚后生活！”小明：“娶了个祖宗生了个爹！” 老师再问：“古代女人为什么要裹脚？”小明大声道：“怕她们逛街”。 老师接着问：“那么为什么现在不裹了”小明继续回答：“现在有了支付宝，裹脚也没用。”老师：“来来来…你讲课吧！
今天我就问老婆：挨～我说老婆，你长那么漂亮为什么会选择嫁给我。 老婆说：你记得三年前，你给了一个糟老头子十块钱么？那糟老头子拿着那十块钱去彩票店买了张彩票，中了一等奖。他先去了泰国再去了韩国，最后回来找到了你。
课堂上，女老师说:“同样一个词语或者同一句话能表达不同的意思，这就是中国文化的精深之处。”
“小明同学，你来举个例子。”
小明深邃的眼睛瞄了老师一眼，说到:“你是一个能干的女人。”说完，拿起书包站到了教室外面……
看了甄执，看了芈月传，花千骨，现在又看了锦绣未央……我发现了一个惊人的现象，一个成功的女人至少有三个爱她的男人……现在知道自己为啥不成功了，原来是男人不够啊！
正睡的迷迷糊糊，感觉有双大手正在身上游走，眯着眼睛一看果然男友正双手摁着我的胸，嘴里还念念有词：大！大！大！我无奈的一把推开他：开了！两点小！
在小区公园散步，见一大婶带个小孩好可爱，就去逗了逗。孩子头一偏：阿姨好丑！大婶啪的给小孩了一巴掌：跟阿姨道歉！怎么这么说话呢？孩子哭着说：阿姨你真漂亮！大婶又一巴掌，让你道歉谁让你撒谎了？
老公回来晚了，老婆就问:你去哪鬼混了，老公:我去金色酒吧了，那的门窗是金色的，天花板地板是金色的，就连尿壶都是金色的。老婆不信，打电话过去“您好这里是金色酒吧”“听说你家门窗是金色的”“是的女士”“天花板地板呢”“也是金色的”“尿壶呢”接待不说话了，这是突然听到后面一声大吼:老板，我找到往你萨克斯里尿尿的那个人了！
问：世界上最令男人失望的两个字是什么？
问：世界上让男人最兴奋的两个字是什么？
中国文化真是博大精深啊！
逗B跟常人不一样，公司老板想开除他，就对他说：你明天不用来上班了！他说，哦，好，第二天真的没来。结果，第三天来了。。。
昨天去商场逛街！看见一五六岁小萝莉，可爱极了！摆着个美少女战士姿势，嘴里大喊道：我要代表月亮收拾你！当时。楼主脑子一抽。也摆了个猥琐的姿势。大喊道：我要代表太阳日死你！艾玛，话刚说完，被小女孩她老爹听到，上来就是给我一脚！不说了。到我换药了！
我家狗去厨房偷菜，偷了一个青尖椒，被我发现以后叼着就跑，我追着追着想到青尖椒都被它叼过了，不想要了，就没再追了。它以为我认输了，就特意把青尖椒叼到我跟前咬了一大口，然后就被辣着了，可凶，冲青椒吼了老半天，青椒硬是没理它…
一哥们长的干枯瘦小，找了个女朋友长的比较强壮，前两天分手了；问原因，哥们一脸的悲愤:啪啪的时候我在上面，她咳嗽一声把我给弹起来，换她在上面差点没把我给压死……
晚上下班因为高峰期车速比较慢，突然右边出现一个白色宝来强行变道，把我车右侧脸挂花一大片，宝来车下来一30来岁少妇，下车态度非常诚恳“帅哥对不起啊，你没事吧？”我本能的点点头，少妇说了句那就好，然后开车走了，留下我一脸的懵逼，总感觉哪里不太对。大姐，你问我有事没，我当然没事，可是我车前保险杠被你干废了。。
不要以为猴子把七仙女给定住了就没干过什么。不然玉帝王母也不会随意发那么大火的，蟠桃园过后也没再见过七仙女了不是么？ 紧接着就出现了七个葫芦娃，为什么他们可以像猴子一样变成石头呢，此处需脑补。 再后来，那七个小葫芦天天欺负衣衫不整的蛇精，把蛇精压在下面就什么情况都没有了吗，那七龙珠是怎么出来的？ 明明是蛇蛋好吧，而猴子又特么的四处寻找七龙珠。
小区门口有个卖肉的摊位，老板是个三十来岁离异的少妇，人人都叫她“猪肉西施”，我也经常去光顾。今天上午我去买肉，她给称了称合计23块钱，给她一张100的，她鬼魅地冲我眨巴眨巴眼儿，找了我69块钱，还说：“哥，晚上不够吃再来哈，给你算便宜点。”我也没好意思再跟她算，提着肉就走了。唉！可惜了，人是长得真漂亮，就是不大识数.......（内涵）
据说在恋爱中，测试真爱的办法是：如果女孩抬头看着男孩，但是不说话，十秒之内对方就会忍不住亲过来。昨天我抬起头深情的看着男友，过了还不到十秒，他就说他对不起我，并主动供认了和我闺蜜开房的事实。
刚学着买菜的时候还不知道鱼被拍死还是会动。有一回在市场买了一大条草鱼，走到小区门口的时候鱼突然动了，大力拍了一下我的腿，第一反应是有人抢包（飞车抢劫太猖狂了），吓一大跳，用力把手里的菜往后一甩冲进小区里，跑回家惊魂未定，我妈问我菜呢，我说被飞车抢走了。。。刚说完保安就提着菜上来了，说看见我脸色苍白把菜丢了就跑回来，还以为拉肚子急厕所呢。。。这叫我在小区里还怎么混啊。。。。
本人男近视最近去医院配了隐形眼镜第一次带出门大太阳应该是太久没直接看太阳了那个眼泪一直流到了面馆自己拿餐巾纸在哪里擦眼泪这时候过来一大妈在我旁边坐下来看我一直擦眼泪就说小孩子女朋友和别人跑了别伤心然后又劝我半天最后我服气了和她说你放心我一定会坚强的活下去阿姨走的时候看了一眼我就吃一碗凉面竟然给我结了账
昨晚媳妇躺在床上休息，我吭哧吭哧跑过来对着她的脸一通乱啃。她挣扎啊。问我怎么啦。我一边啃一边说＂好香，好香＂媳妇心下暗自一喜。她就问我＂什么味儿香啊＂我笑着说“猪头肉的味道好香！”然后果断被一脚踹下床去。。。。。
同寝室哥几个网吧包夜回到宿舍，开门的一瞬间，一股臭脚丫子味扑面而来，然后把宿舍人都集合起来，寻找臭味的来源，最后把目光集中到一双运动鞋，看到那双鞋的瞬间，我主动提出请吃早餐的要求，别问为什么，就是这么任性。
那是小学的时候，好不容易考了个第一名，我爸说带我去海洋馆玩，在过了若干年后，我才知道那是个海鲜市场～海鲜市场～海鲜市场～
昨晚和领导一起吃火锅，吃到后面锅里只剩下一个肉丸子，领导用筷子夹了半天还是没有夹起来，我一看漏勺在我这边，于是想用勺子舀起来给领导，可能是当时喝多了，脑子一抽筋当着领导的面就把丸子放自己碗里了……然后坐在一旁的同事们都投过来一阵敬佩的目光……
灯红酒绿的酒吧。很享受这种感觉，突然一妹子坐我边边，说：帅哥，一个人啊？我：是啊。妹子：请我喝酒，我可以答应你一个要求，无论什么。我请她喝了酒，喝的差不多了，妹子面若桃红的对我说道：我现在可以答应你一个要求哦。我看了她那浓妆艳抹的脸一眼后，淡淡的说道：那你把账结了吧……
下班回到家，看到老婆拿着勺子翻箱倒柜的，说是在逮老鼠。我说：“现在天都黑了，你先去做饭吧，明天我们再逮。”老婆嚷到：“麻溜的，赶紧过来帮忙，这老鼠把你皮鞋里的钱都咬碎了。”“啊？…等我一下，我去厨房拿刀！”特么的，死老鼠，你它妈怎么不吃干净！！！钱是小事，可私房钱就不是小事了！！！
本人90后，去网吧玩炫舞，由于技术问题，被虐的很惨，为了掩饰尴尬说了一句“岁数大了就是不适合玩这种游戏啊”，队友很上道的问了一句“你多大啊”？我不假思索的回复了一句“85”,,然后……然后……整个房间都寂静了，满屏幕都是队友的大喇叭刷屏“我们居然跟85岁的奶奶一起玩炫舞了！居然还赢了！好羞耻！没节操啦！我们在虐待老年人！快来围观！”，然后就旁观者数量35……36……37……38……嗖嗖往上彪啊……然后整个房间都沸腾了……“奶奶你参加过抗战吗”“奶奶你用过枪吗”“奶奶你们那个时候
妻子得了不治之症，丈夫去找上帝，说“我愿用十年寿命换妻子的健康。”上帝听后非常感动的说“对不起，你的余额不足！”
今天男朋友在玩电脑，我在旁边的床上趴着，突然打嗝了，然后我跟男朋友说，让他打我一巴掌（是让他打我后背一巴掌，想让他轻轻的帮我拍一下来着）。结果…结果…这货一巴掌呼我脸上了，然后我一脸懵逼的看着我男朋友，他问了我一句，力道可以不？这下不打嗝了吧？我是不是要考虑一下分手的事？
因为送院的小女孩已出现昏厥，四川的哥为救人连闯红灯。的哥面临罚款和扣分，他两次找家属请求作证，但家属拒绝了，说：“你扣分是你自己的事，不关我们的事。”半个月后，小女孩又犯病了，天意啊：送院时又坐上了这位的哥的车……
如果时光可以回到1996年，你什么也不用干，去杭州找一个叫马云的人，请他吃饭，请他喝酒，请他去KTV玩耍，不要让他花一分钱，和他拜把子，你现在就牛逼了！但是时光是不可能回去的，既然错过了1996，2016就请珍惜，没错，你来找我。请我吃饭，请我喝酒，请我去KTV里玩耍，给自己一次机会，让我还给你一个奇迹。记住，每天晚上我都有空。
家里来客人，小孩总是惹我，我让他妈管管他他妈也不理，我妈说你这么大就不能让让他么。后来他拿着苍蝇拍要打我，我没忍住就打了他。他妈找我理论，我气愤的看着他妈穿着超短裙酥胸半露的样子，硬了。
今早，被一个奇怪的梦惊醒，睁开眼时发现老公皱着眉头可怜巴巴地望着我。看来老公挺心疼我的，于是我对老公说：“老公刚才我做一个奇怪的梦。”老公：“什么奇怪的梦？”“我梦到我在拔萝卜，怎么也拔不起来，突然那萝卜就变大了，吓死我了！”老公：“真特么也吓死我了，幸好你没有把萝卜拔起来，还不把手撒开！”
对于所有中国人来说，有一个四字魔咒是永远绕不开的。只要有人对你说出这四个字，你就能中邪般地买票去最坑爹的景点、玩命爬上最艰险的山峰、吃下最难吃的餐馆饭菜…这四个字就是―――来都来了
闺蜜在小区外刚开业的饭馆吃饭，打电话叫我一块。在二楼一角落找到她，落座，服务员就把一份羊肉泡馍端了上来，闺蜜说是特意为我点的，我一脸尴尬的问她：，你知道我对羊肉过敏还点这个给我？她重叹一口气道：知道归知道，若我不亲眼看着你过敏，这里的羊肉我吃着不放心啊。我……
一女总是嫌老公没本事。。吵架对老公说：家里的一切都是结婚的时候我带过来的。电视，空调洗衣机。。。。。。你说你有什么？她老公看了一眼孩子说：你敢说孩子也是你从家带过来的？？
同事：我穿这个衣服好看么？
我：岂止是好看，简直就是一件艺术品
姐夫们，有没有过通话时手机没电的？刚才电话跟老板讨论一个问题，越来越激烈，最后吵了起来。老板厉声说：“你要是不愿意干了，就挂电话！”然后，我手机就没电了……我还没打算辞职呢……
丑小鸭长得越来越漂亮了，鸭妈妈则非常担心。这天，鸭妈妈拿来剪刀，要把丑小鸭的翅膀剪掉。丑小鸭不肯，问妈妈：“为什么要剪掉我的翅膀？”鸭妈妈说：“如果不剪你的翅膀，你就要飞起来了，你爸爸知道你会飞，还不剥了我的皮？”
钓鱼回来，呼哧呼哧的拿着大包小裹的渔具一大堆，却没有钓到鱼。。。
路边几个老娘们喷我：图啥啊，一条鱼没钓到还累成那个样儿！
我脸憋通红，回了她们一句：不想要孩子你们不也啪啪啪吗？！
人人上看到一状态：“圣诞又到了，你还是一个人么？”有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”救命，笑得停不下来了。。
两只小鸟分别站在两根电线上，一根是零线一根是火线，后来雄鸟嘴对嘴给雌鸟喂食，结果两只鸟触电身亡，这个现象说明:A鸟类是导体B站在高处有危险C秀恩爱死的快
有一女同学是某银行的，形形色色的人她都遇到过。有一天一大娘来取钱，以下是他们的对话。同学刷了一下存折：大娘，请问您要取多少钱？大娘：哦！闺女，我不取钱，我这存折里面有15万，就是拿给你看看。我就住这附近，观察你好几天了，我觉得你这姑娘人长得好看又有礼貌，你要是做我儿媳妇，这钱就给你当彩礼了。当时整个银行大厅里面的人都憋出内伤。
上 高 中 的 时 候 ， 有 次 晚 自 习 班 主 任 不 在 ， 班 里 炸 开 了 锅 ， 突 然 校 长 从 后 门 进 来 ， 把 我 们 训 斥 一 番 ， 顿 时 全 班 鸦 雀 无 声 。 接 着 . . . 他 又 从 前 门 进 来 ， 点 点 头 说 ， 这 个 班 真 不 错 ， 很 有 纪 律 性 ， 不 像 刚 才 那 个 班 ！
老公晚上请客去定吃饭！打电话给前台人员说要定一个包厢！饭店前台人员说就207吧！我老公说我想想207在哪个位置？结果人家来了一句就在208旁边，好吧！你说的一点都没错！我还知道206旁边也是！
昨天晚上本想和女友亲热亲热，她那闺蜜却打来电话，说自己没人陪，好孤单.好无聊滔滔不绝的聊了快半个小时了。楼主怒了，抢过女友电话告诉她：自己没人陪？好孤单？我告诉你一个好办法，你关掉所有的灯，打开电脑放部鬼片，一会儿你就不会孤单了，你就会觉得床底有人.厕所有人.厨房有人到处都有人。楼主挂断电话心里那叫个一爽，然后然后女友闺蜜带着哭腔从楼上飞奔下来了……
当今最弱势的群体是20-30岁的男性，这是一群扶不起老人，吵不过大妈，争不过大叔，留不住真爱，玩不过少年，挪还童年，干的最多拿的最少的年龄。
爷爷去世后，大伯几个兄弟在分财产，吵的不可开交，我走过去跟我爸说走吧没意思 ，人心最险恶的一面都露出来了，我家一份地，一分钱也没要……几年之后，我在一家500强企业里……做基层保安，而当初我几个亲堂哥堂弟，父母分的房子、地，拆迁都分了好几百万，此事告诉我们，有些逼是不可以装的！！
“一个月不给你工资怎么办？”
“没事，应该和公司共渡时艰。”
“三个月不给工资呢？”
“我家在本地，生活没问题，与公司共患难。”
“我平时也写东西赚稿费，钱不要紧，关键是事业……”
“那一年都不给你工资呢？”
“那我就习惯了，不给就不给吧。”
一哥们儿早上起来上厕所，经过他父母的房间的时候，发现没人，以为他爸跟他妈都去上班去了（其实他爸在厨房做早餐）。于是心血来潮，放声高歌：“我家住在黄土高坡，我爸是我妈表哥，两人还没结婚就偷偷摸摸，于是就有了我，有了……后面那个“我”字还没唱出口，一只锅铲破门而入厕所，哥们带着吓尿的声音问：谁？厨房里传来了一个熟悉的声音：“你妈她表哥”！
今天老婆突然问我：“我给你的打火机你咋不用？”
我下意识回答说：“我在用啊。”
结果老婆开骂：“你又抽烟。”
女：]？
从前，有一只狗和一只鸡是好朋友。狗成天幻想着要成为龙，但它终究还是一条狗。后来狗在郁郁寡欢中死了。鸡为了让它瞑目，在墓碑上刻下了犬志龙三个大字。而那个看它离去的鸡，则被后来的一群棒子称为：送终鸡。
每个女人下面的味道都不一样，就算双胞胎也不会一样！比如咸的，海鲜味的…各种味道都有，我女朋友有次下面给我吃，竟然放了糖！
在古代，逛窑子是一种时尚，睡别人老婆是要浸猪笼的，而现在睡别人老婆是一种时尚，逛窑子是要去坐牢的。在古代，你去青楼，进房之后，小姐会给你泡上一杯茶说：公子不必性急，小女子先给公子弹上一曲。而现在你去按摩店，进房之后小姐会说：快点，抓紧时间，这里不安全。每次想到传统文化的丢失，都让人痛心无比。
快过年了，小马回家过年，它来到一条河边，不知河水深浅不敢过河。
遇到了小松鼠，问小松鼠河水深不深，小松鼠说：“河水可深了，能没过头顶，千万不要过河！！”
这时候小马又看见了老黄牛，问老黄牛水深不深？
老黄牛说：“水深不深我不知道，但是我这有火车票你要不？”
朋友请去吃小龙虾，新开的店，有野生和家养两种，各要了一盆。我一边剥一边问朋友家养和野生的区别在哪儿？他说：“家养的吃抗生素长大的，野生的有重金属沉淀污染，看你的承受力了。”我。。。
据说男女最萌身高差是13厘米，我1米7，请1米57的男孩子联系我~
都说戒烟有多难，那是你们没遇到这样子的女票，记得那时候我家那口子，简直就是丧心病狂啊 ，你戒不戒 不戒? 那好去睡觉！ 头晚啪了五次，接下一个星期啪了二十几次，事后还说看你戒不戒，不戒老娘啪到你拿烟的力气都没有，看你怎么抽。我觉得嘛烟还是不要抽的好。。。
都说戒烟有多难，那是你们没遇到这样子的女票，记得那时候我家那口子，简直就是丧心病狂啊 ，你戒不戒 不戒? 那好去睡觉！ 头晚啪了五次，接下一个星期啪了二十几次，事后还说看你戒不戒，不戒老娘啪到你拿烟的力气都没有，看你怎么抽。我觉得嘛烟还是不要抽的好。。。
今天小姨子开车载我去某地，因小姨子不知道怎么走，我坐副驾驶座上，上车没多久，老婆来电话，我和老婆如实汇报行程计划。 结果因为安全带没扣上车一直滴滴的警报。 小姨子大声的说：姐夫，你能不能套上啊，这样才安全，快点啊！
最近新认识一网友，今天见面带她去吃烧烤。我对她说，这家店的炒田螺不错，要不我们来一份吧。她看了我一眼，说道：“行了行了，我知道你在想什么。随便吃点清淡的赶紧做正事吧。”我。。。
昨天心情不好，约男闺蜜一起喝酒，醉了后睡在一起了。早上醒来发现衣服什么的都完好无损的穿着。。想吓吓他，就故意脱的只剩内裤，躺下装睡。。。过了一会儿他醒了，惊慌的说到“妈蛋！完事明明给她穿好了啊！”卧槽，昨晚到底发生了什么。。。
女友有一孪生妹妹，千方百计的哄了过来，比她姐有情调多了，我们三天两头的约会，还经常出去玩，女友一直没察觉，约好了就这样维持下去。那天去她家吃饭，她妈妈说：“佳佳没少让你受气吧，我们就这一个孩子，从小惯坏了。”
记得上大学那会跟前女友分手，她报复我到处说我是gay，后来很狗血的就传开了，同寝室的三个室友，俩都搬到了校外，只有一个室友坚持陪着我，后来我TM也搬到了校外。。。
有个极品老公真是够了！！每次吵架，他就摔门而出，直接奔我娘家去了，我爸妈一个劲的打电话骂我，最后都是我开车把他接回来。。
有个疼爱自己的男人是什么感受呢，就是啪啪啪的时候他都不太用力，怕弄疼我，也不敢超过三分钟，怕我累着
开着检验合格的车，烧着达标的油，贴着环保标志，却告诉我空气质量差是汽车尾气造成的！难道是我踩油门的姿势不对？
那天老爸喝多了，拉着我聊天：“生了你姐姐之后，没想到你又是个女孩，当时差一点就把你送给别人了。” 我说：“后来怎么改主意了？” 老爸：“之前谈好价钱是200，后来那个人只带了198块来。你知道，爸爸在乎的不是钱！” 我说：“我知道，你在乎的是我！” 老爸：“不是，我在乎的是做人最基本的信誉！
男：“美女，我孩子们说你真漂亮，想让你做他们的妈妈！”
女：“真是些天真可爱的孩子！咦……你孩子呢？”
男：“假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。”
昨晚喝了点酒带了一妹子回家，发现没有TT。妹子说没事，及时拔出来就没关系，我也同意了。一番云雨正当我要拔出来时她突然双腿死死夹住我的腰，大叫：“做我孩子的爹吧！”
如果你的老公出轨。你就只能学习厨艺了。要抓住男人的心。就要先抓住他的胃。
比如你给他剥个橘子，呆会儿就给他做海鲜。让他慢性中毒。
再比如给他冲杯蜂蜜水，然后中饭做小葱拌豆腐。让他越来越聋。
人是不能杀的。所以只能努力助他自己吃出毛病。相信我，只要你肯努力，这个世界上没有什么仇是报不了的~
在餐厅偶遇初中女同学，但是她不记得我了。我便提醒她说：你哈记得初中时候，因为和你在小树林亲嘴呗处分的那个男生么?她小脸一红，有些激动地说：难道你就是当时那个。。。我一笑：没错，我就是当时告密的那个人!……
考场上遇到过最糗的事是什么？监考老师把我不小心漏出短裤2厘米的卫生巾一把扯了出来……当成小抄了。
高中那会，我和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时我卷子还是一片空白。。。正焦急中后面闺蜜塞给我一张纸条，我那个激动啊，各种紧张，各种藏，最后终于颤抖着打开，上面赫然写着：中午吃什么？
昨晚喝多了酒，到家老婆孩子都睡了，我怕被骂，赶紧一声不吭的脱了衣服钻被窝。刚躺好，就感觉老婆翻了个身儿，我立马扑了过去，对着老婆一阵狼吻。边吻边哄老婆开心：媳妇，你嘴好小，我喜欢……然后，老婆啪一巴掌就拍我后背了：黑灯瞎火的你在我肚脐眼上拱啥？
研究发现：女人穿得过少会加快全球变暖的速度――男人看到穿着暴露的美女，血流加速，体温升高，向周围环境排放的热量增加，直接导致环境变暖。同时呼吸变急促，呼出温室气体二氧化碳的量增加，间接导致环境变暖……
男孩对女孩说:你干嘛那么节省啊？女孩说:怕把你花穷了，以后娶不起我。男孩说:如果以后我们没有在一起，那你不是亏大了？女孩说:那更不能乱花了，万一别的女孩大手大脚的，你更娶不起了，我得给你攒着，不能让你打光棍。”这是我听过的最美好的情话。
放假的意义就在于，一个说不起就不起的早晨、一个说不睡就不睡的深夜和一个说不出门就不出门的白天。
女人打男人是勇敢，男人打女人是禽兽；女人突然吻男人是浪漫，男人突然吻女人是流氓；女人说AA制就是独立自主的新女性，男人说AA制就是超级抠门的铁公鸡。
儿子做错了事，我骂儿子，说你妈妈猪，你也猪。儿子反过来说我：爸爸你怎么这么倒霉，娶了一头猪，又生下一头猪，咱家都成猪窝了！我。。。
一天女友来家看电视，我突然抱住她，她立即大喊：“流氓”。我见她反抗立即把她扔床上,“再喊我流氓，老子就要惩罚你啦。”3个小时后，我死鱼一样躺在床上，女友仍精力充沛地在喊“流氓流氓流氓……”
儿子从小励志长大后要当个消防队员，我攒了一年的私房钱，给儿子买了一把水枪。儿子说:“从现在开始，我一看到你点火抽烟，我就用水枪帮你灭火！……”
啧啧啧，现在都在说自己家乡雾霾怎么怎么样。我家就没有，今天我还和我的小伙伴出去逛街呢，就在旁边，呐    
卧槽？我的小伙伴呢？！
甲：你看老板女秘书这两天打扮的，跟妖精似的！走过来尽一身骚味！
乙：放心吧！她就好比那快天亮的蚊香！
乙：也“烧”不了几圈了！
儿子中考考试考差了，被老婆骂了一顿。我去安慰儿子：你努力学习，以后一定要超越爸爸。儿子弱弱来了一句：别的我不敢保证。但是，以后找个比你好的老婆还是很有把握的。
我大哥叫森森，我娘给起的说是五行缺木。我大姐叫淼淼，说是五行缺水。我二姐叫鑫鑫，说是五行缺金。......这些我都能忍，但我就想知道我为什么叫晶晶?
过年
六个字：大家拜年贺岁。
七个字：鞭炮声震天欲碎。
八个字：探亲旅游纯粹受罪。
九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。
十个字：长假放纵后还是回原位。
十一个字：春节就是全民折腾运动会
十二个字：最麻烦的是从此还得长一岁
十三个字：看我段子评论加关注的的全都能长命百岁！
手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。 片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂。
昨晚下班回家去，商店买了包方便面，回家的路上，心想为什么总是将就，不对自己好点？ 于是狠了狠心，跑回去，到柜台大喊一声：“老板，再来包榨菜丝！
『完了，我发现我室友是个gay！』
『我老做梦梦见他和我啪啪啪。』
前两天闲得蛋疼，我拿老公的手机试着给10086发信息：“我想你了。”没想到10086真的给回信息了：哦，那就来找我嘛，死鬼！”现在这些移动啊，管的真宽，要不是老公用联通卡，我还不相信呢，吓得赶紧放下了手机。
不是我吹的，我也很有网瘾，那时候打cs通宵，魔兽通宵，星际通宵，整个地区的网吧老板都认识我了，一直玩到去年，我今年六十岁，每当说起这事得时候，我就兴奋的从轮椅上站起来，然后被老婆一脚踹回去坐着，又以为我要跑出去上网:老不死的，腿打断了，我以为你还能跑，吓我赶紧踹你一脚。
我：“大爷，这丝巾咋卖？” 大爷：“300一条。” 我：“这么贵啊！” 大爷：“傻姑娘，你不会搞价嘛，问我30一条卖不卖。” 我：“那30一条卖不卖。” 大爷急忙道：“卖卖卖，要几条？ 我说：“不买，我就问问。”
一天，日尼玛在家里被老婆审判“你是不是和我的秘书有一腿？”他老婆问。他回答“我是经过了你的同意的？”他老婆上去就给她一个大耳雷子“我什么时候同意了！”“那天我说：‘你的秘书能不能干，你说能干！’！”他老婆拿着菜刀对他说“呵呵，你过来我保证不砍死你！”
今天边和奶奶打电话边买水果。奶奶问“干嘛呢？” “在买水果” “哦！吃前一定要记得洗啊！” “……没事儿我买的香蕉。” “哦！那吃前一定要记得剥皮啊！” “……”
窑子逛多了慢慢总结了段子的套路：小明滚，老王藏，
老师实心床。小姨子，丈母娘，还是
最难防。买黄瓜，藏私房，二货老婆拽新郎。平胸女，不孕郎，大师毕业在蓝翔
小时候，我是个善于发现问题的小少年。。某天，我问我爹：“爹，我有大伯，有二伯，有四叔，那我三叔呢？啥时候死的？”在我爹一个大嘴巴子把我抽蒙圈后，我觉悟了。。
今天跟老公说我打算头发留成
吧你留中分肯定不好看！我就问他你觉得我齐刘海好看啊！这货竟然说，不是，我是怕你换个
后会突然丑的我不习惯，反正齐刘海看久了再丑现在我也习惯了。
女朋友坐在沙发上抛硬币，一边抛一边自言自语：“如果抛三次都是反面我就减肥！”第一次是反面，她还还算淡定：“没事，还有机会。”第二次又是反面，她仍然心存侥幸：“命运不会就这样抛弃我。”第三次还是反面，她终于坚定的的一拍桌子怒道：“我命由我不由天！”……
儿子班里，有好几个小朋友的妈妈都生了二胎，聊天的时候大家热烈讨论。儿子羡慕，回家催我给他生个小妹妹。我笑着说：“好啊，可是到时候你要陪她一起玩，玩具要和她分享，好吃的也要分给她哦！”没想到小家伙气愤地大喊：“你的孩子，你不给她买好吃的，干嘛让她抢我的？你还是别生了吧！”居然躲房间生气去了。。。
儿子：妈妈，明天家长会咋办？妈妈：什么咋办，我去参加就是了呀！儿子：不行，老师说了必须要爸爸参加！妈妈：可你爸爸出差了，要很久才回来…..儿子：要不请隔壁王叔叔帮帮忙吧？妈妈：这怎么行，他又不是你爸？儿子：管他是不是，只要长得像，老师就不会怀疑。……
女人的长相并不能取决于她是不是处女，我是酒店前台，经常看到一些土肥圆的女生和对象来开房，长相可以让我这辈子都铭记在心。。男生口味好重……
初中的时候我跟同桌都是男的，有一天上自习他告诉我他硬了，然后拿着尺子就搁那量，一边量还一边跟我炫耀他的有多长……我永远也忘不了班主任在窗口的眼神…
一对情侣在某一公园约会，男人十分的尿急，于是便找了一个隐蔽的地方解决，没有想到的是被蜜蜂偷袭。男人完事之后拉着女人说：“走，我们快一点去医院。”女人不解：“怎么了？”男：“我那里让蜜蜂给蛰了。”女人两眼放光：”我们先回家去吧。“
帮我堂姐看超市，一个大妈买了一包盐两块钱，给了我一张二十的，我摸了一下发现竟然是假 钱，于是把钱还给她说:“你再给我换一张！！” 大妈默默的从口袋里又掏了一张十块的给我，我在心里暗暗得意，感觉机智的自己看穿了一切。。。 然后找给大妈18块钱。。。。
今天和女友第一次去她家， 阿姨太热情了！做了红烧丸子，清蒸丸子，干煸丸子，还有丸子汤…… 叔叔也很有趣，就是有点幼稚，不停的给我和女朋友分梨吃，还不停的把早餐的熟鸡蛋往我这边滚…
回家看见老爸在揍老弟，本想劝架...老妈拉住我说：＂他动你爸游戏，结果从钻石掉到白银。我：＂那不好吗，省得我爹整天在我面前N瑟他的段位。老妈：＂他也动了你的，从铂金掉到青铜...
女：“请上帝给我一个爱我疼我一辈子的男人吧”上帝：“草你血妈，老子早给你派了这样的男人，你他妈的却说‘我们还是做朋友吧’”
一辆大巴被劫，几名劫匪说：“大家不要紧张，我们就挑几个姑娘！就在劫匪挑完要离开时，一名女子英勇的与几名劫匪打了起来，其他乘客一拥而上，成功制服几名劫匪。事后记者采访女子问道：“是什么勇气促使你与劫匪搏斗的，女子气愤的骂道：“全车女的都被挑走了！就Tm留我一个！`碜谁呢？”
“那天有10个人打我哥，我他妈当时就不能忍了，立马冲上去就解决了一半！”“我擦，你这么厉害！”“ 必须啊！5个打他，5个打我。”
我一个哥们挺帅，就是有点矮，找个女朋友比他高大威猛，就是有点丑，同居俩月还是被甩了，很伤心，我安慰他说:就她，长，那样，分手你应该去庆祝一下，哥们瞪了我一眼说，就是因为她长的丑我才郁闷，本来想找个丑的能长久，太它妈的打击人了…………
大学的时候，女朋友是可爱型。喜欢追问古怪的问题。有一次，陪她上街，她一定要我回答：“我和你前女友谁的身材好?”我在很正经的思索，忽然身后一哥们果断插嘴：“你好!”我们惊恐地回头，看谁这么八卦，结果是一陌生哥们。他估计被我们表情吓坏，颤声说：“你好，中山街怎么走?”……
吃完饭老妈对我说：“你也老大不小了，有些事也要抓紧了。隔壁王阿姨的女儿你还有印象吧？”我顿时紧张了起来：“天哪，不会介绍这个丑八怪给我吧？不行，死活都不答应。”果然，老妈接着说：“今天我想撮合你俩的，可一听到是你，她死活都不答应。”……
昨天去学校厕所，就是那种坑是连通的，把位一一隔开的那种。刚开始褪裤子掉了一个五毛的硬币，我小小心疼了一下，没办法继续褪裤子，“咣当”又掉了个一块的，我悲痛欲绝啊！然后后面的坑来了一句：“妹的，你当这是许愿池啊！”……
今天跟老公暧昧，早早穿了他的衬衫上床摆了个销魂姿势。老公一进门，果然猴急猴急的来扒我的衣服。边扒边说，这衬衫老贵了，可别给你撑坏了！……
老婆嗅觉特敏感，和狗鼻子似的，早上在家抽烟晚上她到家都能闻的到，关键我还喷了空气清新剂！每次我都说朋友来家里做客抽的~今天又是如此，她下班回来后：今天谁又来了！我：修暖气的来了老婆：来做什么了？来了抽根烟就走了？我：……
今天女朋友陪闺蜜逛街去，从没干过家务活的我，把房子打扫了一遍，衣服床单都洗了。
女朋友回来之后盯了我三分钟，我还没邀功呢，她调侃说：战场都清理好了啊！快说那女的是谁？
给女友讲了个色色的段子引诱她，她面无表情的说：“这也叫段子？”
我：“这不叫段子，难道叫外卖？”
女友：“哈哈，好啊好啊！我要吃麻辣烫！”
今天在宿舍里大家都在打游戏，突然舍友的手机发来了一条短信:老公不孕，重金求子，事后给报酬50万，有意的话请联系我。我这舍友点了一支烟，眉宇之间有着一丝惆怅与焦虑，同时心中夹杂着了忐忑与不安 最终回复了四个字:我也不行。
今天在宿舍里大家都在打游戏，突然舍友的手机发来了一条短信:老公不孕，重金求子，事后给报酬50万，有意的话请联系我。我这舍友点了一支烟，眉宇之间有着一丝惆怅与焦虑，同时心中夹杂着了忐忑与不安 最终回复了四个字:我也不行。
自从老公看了心理医生后，我们俩的夫妻生活和谐了许多，，，每次啪啪都让我觉得像是回到了初恋…只是觉得奇怪，为什么每次啪啪前，他都要去浴室呆上几分钟…这次我去浴室门口偷窥，发现他在对着镜子喃喃自语:“她不是我老婆，她不是我老婆…
A：我小时侯不爱吃菜，后来我妈给我把肉和菜乱炖在一起，我就爱吃菜了。
B：嗯，我小时也不爱吃菜。
A：你妈也给你做乱炖了？ 
B：额，我妈把我乱打一顿，我也爱吃了。
“老公我嗓子疼。”
“啊，那怎么办？你想吃点什么？”
“我想买个包润润嗓子。”
建议大家尝试早睡觉，多运动，不吃夜宵，不抽烟不喝酒，早睡早起，养成一个良好的习惯。久而久之，你就一个朋友都没有了。
男生“黄瓜能干什么”
女生“不知道”（脸红）
男生“西红柿能干什么”
女生（大吃一惊）“什...什么！西红柿也可以？！”
男生（轻轻一笑）“当然。你没发现它们都有共同点吗？”
女生（不可思议）“可...可是西红柿是圆的呀！”
男生“你没发现它们都能炒鸡蛋吗？”
楼下70多岁大爷在门口瞅见我，将我拦下：小伙子，看你面色不错，要走运啊。我点点头：这几天左眼是老跳。大爷微微一笑：不错，最近你是要走大运了。我握住大爷的手，激动到：什么运？大爷瞅着我，缓缓说到：春运……
告诉大家一个发财的好项目，打狂犬育苗一个疗程需要一千块，而且两年内不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给一千，两年下来除掉成本可以赚70万，又是一条谋身之道，没有你想不到的，只有你能不能做到的，要过年了，礼就不送了，送你们这条致富消息，就算我的一点心意，记住:不要找藏獒。
一位朋友问我：“你知道四川的女人为什么没人疼吗？”我说：“不知道！”他说：“不会撒娇，不会嗲！女人比男人还能干，人家江南小女人喝了点酒，娇滴滴梨花带雨的样子。再看看你们四川的女人，如果喝了点酒，那是一个策马奔腾，就跟女魔头李莫愁似的，要不就跟梁山好汉似的，没喝酒前她是四川的，喝完酒后四川是她的！[愉快]除了没人疼浑身哪都疼..........[偷笑][偷笑]怪不得四川女孩子单身多哦
好吃不过饺子，好玩不过嫂子！
好吃不过海味，好玩不过表妹！
好吃不过西红柿，好玩不过女同事！
好吃不过汉堡，好玩不过基佬！
和老婆上街，遇到一女子用日语和人打电话，不禁好奇的多看了两眼，结果老婆揪着我的耳朵说：咋？硬盘里有她？！
坚决抵制韩国的19禁伦理片，像妈妈的朋友，聚会的目的，年轻的母亲，寄宿公寓，华丽的外出，善良的小姨子，朋友的姐姐，美味速递，美景之屋，密爱，周末夫妻，味道，治愈天使，夫人，外遇，奇妙的美发沙龙，龙谷.......等等！剧情浮夸，角色设定不合理，尺度之大直逼日本科教片……奸臣不好看，尺度不够，无法勾出心中怒火，达不到心中批判的标准。
如何让一个妹子有好印象：
健谈但不吹牛,长得帅。
不低头玩手机,长得帅。
衣着整齐干净,长得帅。
过马路让姑娘靠里走,长得帅。
吃饭不吧唧嘴,长得帅。
饭后抢着买单,长得帅。
主动送姑娘回家,长得帅。
早上在面馆吃面，对面一对夫妻也在吃面，女的拧开冰红茶喝了一口，看了一下瓶盖说：“老公，再来一瓶是什么？”
她老公说不知道，于是女的就把瓶盖往地下一丢，然后两人吃完面起身就走。刚走没几步，我就蹲下腰把把瓶盖捡了起来，一看是“谢谢惠顾”。
只见那对夫妻转过脸，女的说：“快点一百块钱拿来，我就跟你说肯定会有人捡的！”
出差几天想媳妇儿了，就跟她微信聊天，让她发几张果照过来，好撸撸碎觉。一会儿功夫，手机上就收到几张媳妇儿的果照，还摆了好几个撩人的姿势，有这样听话的媳妇儿，今生还有什么遗憾。
“咋戒烟啦？打算要孩子？”
“我在研究，床上的烟味儿到底是谁的！”
“我真的是被逼的，我刚上地铁，离那女孩好远。” “过了几站，我就被硬生生挤到了那女孩身后。” “又过了几站，我才发现前面的超短裙女孩没穿安全裤。” “再过了几站，上来的人真多，我就被挤进女孩身体里了。” “警察同志，我说的句句属实，我没有耍流氓，真的是地铁太挤了！”
丈夫睡在没有被褥的木板床上，觉得太硬。
于是叫道：“ 下面硬得很。”
妻子在厨房回应：“收拾完碗筷马上来!”
跟我妈说等我减肥成功了也整件美美哒旗袍穿着，， 没说完就被我妈紧张打断:“你可别！5岁就给你穿过旗袍了，你嫌弃走路费劲，把前摆和后摆找根绳子扎腿边上，晃着个小内裤在外面溜溜疯一下午！”
我从洗手间回来看见张姐正忙着工作，我吃了一惊，刚才在洗手间不是你啊! 张姐边忙边说，我坐这里没动过！ 擦，那旁边蹲 坑 放了一个悠扬的屁 是谁啊! 刚说完，我们老总进来了：原来是你笑那么大声！
老板给员工讲话：“大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。”
他又看看女员工，“如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上”。
迎新生的时候，由我来介绍老师，三位资深女老师坐在学校入口，本来我想告诉大家，这三位都是教书时间最长的几位老师，一不小心说成了：“这几位就是本校最持久的几位老师。”
想申精，可是吧主竟然没同意，失去了更新的动力，你们觉得这样的帖子可以申精吗？
一位俄罗斯美女在日本当了两年小姐，赚足了钱想回国好好过日子，为了身体考虑决定先检查一下自己的身体。全面检查之后，结果让人惊呆了！处女！！！
小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了，老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴地说谢谢。小白兔却说：我不要白菜，你给我一些种子吧。老山羊笑嘻嘻地说：好，把你的email留一下。
昨天下班，一女同事提议去打麻将，我俩各自找了一个朋友凑足四个人。到麻 将馆碰面，发现找来的俩人是两口子，而他们之前都跟对方说了晚上要加班。
小时候，有次放学，去打电游，被老爸逮住了，随忐忑的跟他回家。回家后老爸慈祥地说：“洗澡吃饭去吧，以后先回家再出去玩。”呀，幸福来的让人无法置信啊……速度脱衣，进厕所，开热水器。这时老爸突然一脚把厕所门踹开，拿着竹条冲了进来怒吼：“兔崽子！平时打你叫你脱衣服你不肯脱，这回看我给你长个记性！”
结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”　
“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”
我一直不明白为什么很多人在外面吃饭都喜欢把菜拍照上传！直到最近食品安全问题频出，我终于悟透了他们是害怕万一哪天自己食物中毒死了。
那么他们发的最后那道菜就是罪魁祸首，告诫大家不要吃这道菜！
一犹太姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫：“停下！停啊！”司机笑道：“别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。”姑娘激动地喊：“我不是说这个！你把计价器先停了好么！”
我一朋友是干快递的，刚刚送件，又遇一位穿三点式开门收件的美女，上次遇到的是半透明薄纱睡衣里面真空的嫩女，他说当初师傅带他入行时告诉他说，周末或节假日送快件一定要时间越早越好。当时不知师傅的用心良苦，现在终于明白师傅的话了一一好师傅！
夫妻俩去法院离婚。法官：你们有3个小孩，准备怎么分？两人讨论了很久，老公：这样好了，我们明年再生一个再来。9个月后，太太产下了一对双胞胎。
坐我对面的女同事怀孕辞职了，我问领导：“她几个月了？”
领导说：“才三个多月呢。”
我奇怪了：“至于这么早辞职吗？”
领导倒也直率：“她说怕天天看着你，以后孩子出生长得丑。”
快过节了，天天贼吃贼喝，感觉又胖了，回家站在秤上，先吸了吸肚子，儿子在一旁幽幽的说：吸进去也不会变轻。我……
臭小子，我不吸吸看不见显示屏……
打针最尴尬的事情莫过于,我把半个屁股都露了出来,护士小姐姐在我胳膊上涂开了碘酒，然后温柔的看着我说：把裤子穿上。
今天在厕所拉那一坨，正爽时听到旁边坑有人打电话“你在山里那也挺好的，毕竟靠山吃山，靠水吃水嘛”。我脑子一抽来了句“靠屎吃屎吗？然后然后～我拉完了半天不敢出门。艹
“医生，我的不育症还有治吗？我真的很希望有个下一代。”“从医学的角度来说是没治了，但是你要说给我个一百万的话，我可以叫你爸爸！”
等车的时候碰到个乞丐，正准备把零钱给他，忽然看到他牌子上写着：可能有一天你也会像我一样。于是我又把钱放回了口袋，万一给他说中了呢……
大学毕业时一般都会吃顿散伙饭。而我们大学毕业时班长却大气凛然的说：同学们，我们永远不会散！所以我们要拒绝吃散伙饭！当时大家被班长动员的就都跟亲人似的。直到多年后和班长宿舍一哥们聊天才知道，当年那犊子把他妈我们班费贪污了.....
老妈看到老爸手机背面的指纹解锁，就问老爸：“这什么东西？”老爸：“指纹解锁的”老妈：“我手机怎么没有，给弄一个”老爸：“你这让我怎么弄，你手机不行”我想着老妈肯定在套路老爸给她买新手机了，结果老妈说：“那你让咱姑娘买个新手机给我”一脸懵逼的我……………
昨晚在家吃饭，一个陌生号码发来短信，老婆一把抢过我的手机，点开一看，一大堆暧昧的词句。 当着我的面老婆拨通那号码，传来一个娇滴滴的女声：“喂～”老婆怒目圆睁：“你是谁？”电话挂了，再打过去，无法接通。 老婆一下子炸了，又打又骂，我虽莫名其妙，但还是先把她哄下来，陪她逛街散心，买了个手提包给她。 回到家，我越想越不对劲，趁老婆洗澡时翻她手机，那个号码赫然出现在她的“联系人”里。 果断拨打过去，那女的张口就说：“怎么样？包包得手了没？”
请客户去KTV，经理带几个妹纸进来，竟然有我未来小姨子！我怕客户点她太尴尬，赶紧点她坐我身边，然后故作镇定对客户说:呵呵，我就喜欢这种清纯型的。客户大嘴一咧，趴我耳边说:兄弟你看走眼了，她有个姐姐，姐两一起出台才800，浪的狠啊！
暑假打工的时候，部门来了一个新人，没上几天班，买彩票就中了两万块钱，部门一个老油条就起哄让他请客，毕竟和大家都不熟，那新人就以没带钱推辞了，结果老油条说，没事的，图个喜庆，我可以借你的~ 然后当天晚上就花了三千多， 第二天，第三天，，第四天，，，那新人都没来上班^_^
哥哥你不要这样，那里是尿尿的地方……不要舔啊……妹妹羞红着脸带着哭腔哀求道。 一楼看了一眼妹妹，沉默不说话，回头继续舔着马桶
想歪的赶紧点赞不许赖皮！
大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗?出六级试卷那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少?”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。
在学校食堂买饭的时候，如果你前面排有几个人，那可能不是几个人，而是几个宿舍。
今天在淘宝看一件衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评。
中评的内容大致是：和图片不一样，有色差，穿着不好看。
而好评的内容是：帮同学买的，他穿着很丑，我很满意。
昨天喝的有点多，回家一看媳妇正在床上睡觉呢，我就弯腰亲了她一下，一不小心给她弄醒了～我：媳妇我就喜欢你这樱桃小嘴~媳妇：你特么喝了多少，你亲我肚脐眼上了……
这几天赶订单，老是加班加点，实在忙不过来，老板都亲自出门送货了。连续几天下来，睡眠严重不足。昨天晚上又加到深夜，老板娘过来关切地问我要弄点宵夜不，我不假思索地回道：宵夜就算了，能让我好好睡一觉就好了！老板娘突然羞红了脸悄悄地：那我打电话问问，看他今晚赶不赶得回来……
不久前一辆空油罐车被河北某地交警拦下，说超载要扣车到交警部门交罚款，车主解释空车，交警根本不管，直接开单将车拖走。后来车主到交警部门交了一万多罚款，连带几百块停车费两千拖车费后，交警说你可以把车开走了，但是车主却不走了，让交警赔他一车油，后来还因此打了官司，结局是车主打赢了，交警部门赔了一百二十万油钱。法庭上司机出示的主要证据就是交警开出的那张超载罚单，以及罚款收据。司机说：罚单上写的清楚是超载扣车，为什么我取车的时候油没了，我的一车油哪去了？
A：“你听说过安利吗？”B：“安利？就是那个类似传销的东西？我有一朋友被炕了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？”A：“。。没。。没什么”
隔壁一十岁网瘾小屁孩，有次被他老爸从网吧揪回来了，在院子里各种抽打。小孩愣是没哭，嘴里还念念有词。哥当时就好奇了，这丫嘴里念叨啥呢？走近一听，这丫嘴里念叨的居然是“攻击无效，攻击无效，攻击无效。”
正在跟一客户谈生意呢，突然看见初中一学霸同学，现在居然给别人在当保安，我不禁感叹这世态炎凉，生活所迫的他居然沦落到这个地步……突然他无比激动的向我走来，估计是认出我了，对我说……同志，这里不允许摆摊。。。。
一姑娘打电话给交警大队，哭着说：雾霾太大了，红绿灯都看不清了，一早上连闯了6个红灯了，这可怎么办？要罚多少款？ 
交警回复: 放心开吧，探头也看不见你！
记者做街头采访：“大娘，您觉得今天大雾给您的生活带来了什么影响？”
大娘说：“影响......太大了！首先你要看清楚，我是你大爷！”
春节求个炮友，必须本地的！
外貌方面没有特殊要求，
太大了我有点不能接受，
我他妈的一个人放鞭炮有点慌
老婆：老公，你身上有零钱吗？
老公看了一眼老婆：我身上怎么会有零钱？
老婆：尼玛，你身上没有零钱？我早上给你的五块钱呢？
老公：老婆，对于我来说，五块钱可是一星期的生活费，这么大数目，怎么会是零钱？
建议大家尝试早睡觉，多运动，不吃夜宵，不抽烟不喝酒，早睡早起，养成一个良好的习惯。久而久之，你就一个朋友都没有了。
穷鬼A：等我有了钱，我买个漂亮的大碗要饭。
穷鬼B：没出息，等我有了钱，就雇人替我要饭。
<十大撩妹技巧>
1.女生永远抵抗不了彻夜陪她聊天的人.
2.她问你在吗?你回个(嗯？)一定要带个问号效果极佳.撩妹与无形.
3.其实女孩子都喜欢正经带点不正经.但这种不正经还不影响正经的那种.
4.你的头像一定要好看.
5.投其所好.但别刻意讨好.每个女孩子都值得被尊重.如果你能注意她生活中的细节.然后由衷的赞美.那么你不需要其它的技巧了.
6.言谈风趣幽默.但不要轻挑.
7.对她好.多关心她.女生都是感性的.即使她开始不喜欢你.但至少她心里多多少少对你有些依赖.依赖久了就不会离开了.
8.只对自己喜欢的女孩.对其他的保持距离才是最棒的.
9.干干净净的男生最讨人喜欢.
10.只要你有钱可以忽略以上九条.
他爱了她三年，但她是女神，他只是潘浚所以只能默默的关心着。直到某一天看到她发了一条微信：“我一个人承受不住，如果你再不来，我就不等了”。他看到后疯狂的跑过去找她，见到她的那一刻，她对他温柔一笑，他把她拥入怀中，她说你让我等太久了，他抱着她眼里蓄满了眼泪，他说:有些话，如果不说出来，就真的错过了。她想:群发了二十个，就你来了，也许孩子和你有缘。
楼主自带镇楼图，看上都可撩哦，你撩我也行，你让我撩你也行。我可以让你每天都笑的合不拢嘴哦！！！！！！！
今天和我媳妇第一次啪啪啪了，好鸡冻啊。但是我听说女生第一次很痛，于是我上网查了下，说是做之前洗个热水澡就好了，这样女生就不会觉得痛。果然！我和媳妇洗完之后，她一点也不疼了，而且还很松！大家说说我是不是好男人，是不是很贴心呢？
最近便秘的很厉害，很痛苦。刚去厕所蹲坑，旁边一哥们儿也在沉闷的呻吟着。
过了几分钟，听到那边传来扑通一声。
还没说完，只听那边抱怨道：擦，手机掉下去了。
小时候，一群小伙伴玩角色扮演，由于我最大，我演皇上。当时我坐在“四抬大桥”上，N瑟的时候摔了下来，头先着地，晕了过去……后来是听我妈说的，当时演太监的小伙伴跑到我妈面前，先跪下磕了一个头，然后扯着嗓子说：“启禀皇太后，皇上驾崩啦……”
刚才看到一条新闻：高级会所被查，女模日薪上千，我想打听一下，这到底是一日一千呢还是一日一千？我攒了九百多了马上就能实现愿望了呢，所以到底是包日还是包日？
从
到婚纱，你摇晃的多少床榻。从粉嫩到紫黑，你经历多少摩擦。从天真到豁达，你经历多少人渣。从紧凑到松垮，你经历多少啪啪。从幼稚到成熟，你吸收多少精华。从女神到人妻，你溅射多少水花。从高耸到下垂，你忍受多少揉抓。从娇羞到妩媚，你增添多少伤疤！！从茄子到
你你祸害了多少庄稼。从东莞到乡下 你经历过多少严打！
小时候，如果出门在外，没有地方尿尿的时候。妈妈会拿一个矿泉水瓶子，让把小弟弟伸进去尿。
长大后，偶尔想回味一下那份童趣，却发现再也伸不进去了。
不禁一阵怅然，时光一去不返，这就是残酷的青春啊……
下面一神人回复： 现在还能伸进去的才残酷吧!
前段时间被女友甩了，说是我太小气。当时我就纳闷了，虽然我没有给她买车买房买化妆品买名贵包包，但是我有的都给她了，每个月工资自己留下五百块钱生活费，其他的全给她，竟然还说我小气！直到今天遇到她和她新交的黑人男友我才恍然大悟……
当你听到“秘密基地”再也想不到军事基地的时候，证明你长大了；
当你听到“波涛汹涌”再也想不到大海的时候，证明你长大了；
当你听到苍老师再也想不到老师的时候，证明你长大了；
当你听到"澳门赌场上线了"再也想不到是去澳门赌博的时候,证明你已经是大湿了!
有个朋友特能吃，有次去吃自助餐，吃得老板一直盯着他。他吃完临走要拿两个橘子回去吃，服务员回到：我们这规定不准把东西带走吃！这货慢条斯理的问：不给是不，那就再给我上4盘饺子！老板叫住服务员说到：滚，让他拿着橘子快滚！
小明：爸爸，如果我考了一百分，你会干嘛。
小明：爸爸，儿子又救了你一条命。
说一个热乎的，就刚刚，老爸被焊丝扎到了胸口，陪他去医院拍片，拍完片大夫一看，没什么事，气胸，打两天针吧，然后没事多吹气球，我爸就让我给他买气球，我很淡定的就说了一句:200个够不。。。。当时大夫就不淡定了:疯啦？你买一个吹完了放了气在吹不行吗？我。。。。
一男子到寺庙算卦：“大师，我人生还有意义吗？”大师：“施主，你是做什么的?”男子：“我是个浪子，每天开着车，从罗湖到南山，从盐田到宝安，终日徘徊在北环与滨海大道上,疲惫地浪荡于众多女子之间！偶尔累了，想躲开女人休息一下，而她们就会像疯了一样打电话给我！我该怎么办？”大师：“老衲占卜相面几十载，头回见到一个送快递的把自己说得这么牛逼
有一女闺蜜，一直没有男朋友。 她偷偷告诉我她不孕，不想害了别人。 我失恋那天她陪我喝醉了，我们在宾馆住了一晚。 现在，我看着满月的儿子，我总会忍不住对他说“你妈就是个骗子！”
给小侄女网购的羽绒服到了，表嫂给我开的门，小侄女哇哇大哭说被她麻麻抢先开门了！ 我忙安 慰小侄女不哭！姑姑再出去，这次你来给姑姑开门！小侄女一抹泪点头答应！我放下羽绒服到门外又敲门，小侄女在屋里大喊：姑姑羽绒服你已经送来了，你快回家吧，外面冷！
我们班新转来个女老师，挺漂亮的。。一次小测验，她坐讲台上监考，班里有几个特别坏的男生，也不答卷就趴在桌子上，两眼直勾勾的盯着女老师看。。。老师一会儿脸就红了，为了躲避坏男孩们的目光，她就低着头看报纸。。那些坏男生见状，立马开始狂抄。
老师：同学们，大家都要学习雷锋做好事.... 小明：做好事没好报.... 老师：你说什么？ 小明：前天一老奶奶倒在一小车旁边，我跑过去扶她起来，结果老奶奶骂我“臭小子，滚开，别坏我好事...” 老师：..........
年终公司聚餐，因领导在场大家都放不开。 这时领导说；大家放开点，只管开怀畅饮！ 这时一女同事说；我们又不会喝酒。 领导笑着说：没事，女的只管开怀，男的只管畅饮…… 这时整个餐桌上热闹了！
一个玩你的人，永远只会对你说：别走，再陪陪我好吗？就一会，一小会。。。一个爱你的人，他只会对你说：傻瓜这么晚了！早点回去吧！别让你老公起疑心了。。。
我跟老公是同事，刚工作那会儿并没有一见钟情，就是工作接触多，都是新人互相照应而已。
后来有人给他介绍对象，他每次都拉着我去给他长眼，还非常热心的嘱咐我不要单独出去相亲，一定要叫着他帮我长眼，万一遇到坏人好应付。于是我相亲真的拉上他去帮我长眼。
一晃几年，我俩相亲都没有成果，就结婚了。
驾校里有一颗李子树和好几颗柿子树，记得我练科目二的那个春天，青青的李子就挂在枝头，当时还感觉特别遗憾，觉得自己等不到夏天李子成熟就得考完驾驶证走人了。后来我发现我的遗憾完全多余了，因为我不光吃到了深秋后成熟的柿子，还吃到了冬天的柿子饼，我是醉了。
昨天公司聚会，饭后去KTV唱歌。领导正在哪里唱着，然后一个同事不小心把歌切掉了，我们看着都懵了，领导也懵了，大家都盯着那个同事看，谁知道他灵机一动：对不起，领导，我以为在放原唱没人唱呢！瞬间气氛就缓和了下来，领导也放下了刚刚举起来的话筒！！！！！！
六岁侄女偷偷从衣柜翻出小洋裙，不穿厚外套就准备去幼儿园，还没出门就被妈妈发现了：“臭丫头你咋这么能！也不看外面多冷！你就给我穿裙子出门？”侄女不开心了，钻进衣柜不出来。我过去敲敲柜门：“咋啦？被妈妈批评不高兴啦？”“不要理我，我在蹲监狱。”“为啥要蹲监狱？”“我的美丽是一种罪。”
感冒了，去医院吊水，护士姐姐在我手上摸索半天也没有成功把针打进……我正在想，这护士是实习的吧，技术真差，然后，就听见她喊到，护士长，你来帮忙看看，她手上肉太多了……戳不进去……哦，肉太多了 -_-||
在烧烤店工作，学做盐烤大虾，我先拿个铁盘子把盐烤热，再看着师傅放虾烤。 过来一顾客，着急忙慌的催我快点上烤虾，我解释道：”烤虾是我师傅的事，我只负责烤盐！”顾客一愣，结结巴巴的问道：“你，你是张雪峰老师？”
我会给我儿子取名叫巅峰，寓意着他这辈子出任CEO迎娶白富美从此走上人生的巅峰。 他一定是我们杨家的骄傲
朋.友.圈掀起了一股晒支.付.宝账单的风，年消费20W以上的我都星标了，方便日后借钱，年消费50W以上的，都用小本本记下来，方便日后套路，年消费100W以上的，都背在心里，年消费200W以上的，今晚记得锁好门窗、请好保镖。
半夜突然想和老婆爱爱，可四岁的儿子就在旁边，于是老婆轻轻的喊到“宝贝，宝贝，睡了没”见没人答应就直接开始，情到深处，爱到高潮，老婆忍不住哼咛起来，这时黑暗中突然来了一句“嘛嘛，嘛嘛，别生气，你别哭啊，我刚和你开玩笑的，我现在就睡”
朋友在民政局上班，昨天碰到一对年轻夫妻，过来离婚(女的想离)。劝了他们几句，结果男的开始回忆，开始说他妻子的各种优点，甜蜜的小事，以前生活种种，两个人以后美好的计划，说到后来女的抱着男的哭着说不想离了。然后男的把女的推开，对我朋友说：还是离吧这娘们和以前比变太多了。
昨天学校查早恋，女票被查了，幸好我没被查到，嘿嘿，我特么太幸运了!
今天老婆和我吵架，吵到激烈的时候，我在想为什么要和女人一般见识呢?何况是自己的老婆，当时我就跟媳歉妇道歉，媳妇挺高兴的，道完歉，她哥也把刀放下了，一家人愉快的坐在了一起，聊着天喝着茶。
一次妈妈打扫完我的房间后。我发现我震动棒没了。大惊，哆哆嗦嗦的问老妈那个棒棒去哪里了。生怕她知道是干嘛的。谁成想……老妈说，那个啊，被你弟拿去玩了。他看着会动还含嘴里去了。我给他玩了。当时我整个人都不好了。
爸爸白天忙工作
下班接完孩子回家立刻玩游戏
妈妈终于忍无可忍爆发了
骂道：“玩玩玩！天天就知道玩！
你TM什么时候才会发现孩子不是你亲生的！”
爸爸一听大发雷霆：“尼玛，我早就怀疑很久了
妈妈：“我怎么就不敢承认，你去客厅看看
你从幼儿园接回来的，是你儿子吗？”
三人爬雪山，结果被困住了
男：“这是最后的了......”
女：“谢谢你给了我那么多”
报纸上登出夫妻俩被困雪山上的未死奇迹
我问朋友：“你知道时间像什么吗？”
朋友说道：“像乳沟！”
我笑着说：“我就知道你会这么说
你的意思是挤挤就会有吧？”
朋友摇头：“我的意思是躺下就没了”
洗澡时想起了
的广告，于是涂完洗发水，然后一甩头，Duang，一头撞墙上晕过去了
我们准备要二胎，就问儿子：“你想要弟弟还是妹妹？”儿子想了一下：“还是弟弟吧！生个妹妹那么乖每次挨揍的就都是我，生个弟弟还能分担一下。”
姑娘养的猫跳我家阳台顶棚上了，上不去下不来。 姑娘急的要命，打电话找
，结果消防队听说是只猫不肯来。 看姑娘伤心的样子我不忍心。 于是就自告奋勇爬上顶棚去帮她救猫。 事实证明只要猫咪和人一起困在顶棚上的话，消防队还是非常乐意救援的……
老婆进门又拎着一大包衣服，我问她：你不是前几个星期刚买好几件吗？怎么还买？她无奈的说：那都是去年的衣服啊，今年我还没买！
我跟室友有段时间天天吃黄焖鸡米饭，每次都是两份黄焖鸡加土豆不要辣，有一次想去沙县小吃吃套餐饭（在黄焖鸡米饭隔壁），刚到黄焖鸡门口就听见老板冲里面喊：两分加土豆不要辣。尼玛又吃一顿黄焖鸡...这tm还让不让人好好吃饭了？生活都没有乐趣了！
大学哥们谈了个女票，和平分手，两年后同学收到女方的婚礼邀请，大学同学来了一桌，哥们也来了。本来和平分手两人见了都很平淡，但是新郎有点小心眼，一边说女方怎么怎么好，一边挖苦我哥们，然后哥们忍不住回了句“我跟你老婆睡了三年”，整个婚礼现场都炸了！
今天坐公交车上班，正好站一大胸美女座位旁边，看的我是热血澎湃，没一会突然感觉鼻孔发热，为了避免尴尬，机智的我昂着头把血咽到了嘴里，准备下车吐掉，这时司机突然一个急刹车，我一口老血喷到了玻璃和美女身上...
我侄子的QQ号登我手机上没有退，在他走后我给他们班群发信息，说：作业实在太少，强烈要求老师多布置作业，强烈要求老师周六周日也补课，顿时群里沸腾了，不知道明天老师会不会表扬他啊，好激动啊。
连日阴雨，昨天终于出太阳了！老婆说天气不错，准备把家中备用的被子都翻出来晒晒！作为本世纪最疼老婆的好男人，当然是:老婆你休息，我来！老婆很开心地去看电视了，我也很开心地将被子里私房钱揣进了怀里……
小时候幼儿园午睡，我睡不着，发现边上有个毛线线头，就拽着玩，结果起床时，旁边小朋友的毛线裤一条裤子腿没了
一天我去餐厅里面吃饭，随便挑了一张桌子坐下。刚坐下就听到对面有一男一女在交谈着什么。我仔细一听，懵逼了！女的说到：我最近手头有点紧，能不能先借我2000块钱救救急？男的说到：不行，你上次借我的500还没还，你这次又要借我2000？肯定不行！女的听了一下就不好意思了，说到：要不…千里江陵？？？男的回到：千里江陵肯定是不行的，除非…万里江陵！女的听了，一咬牙：行！说完他们就走了！我一直没反应过来他们到底说的是什么。有懂得人解释一下吗？
学校食堂有一段时间的菜品是各种各样的豆腐，看到豆腐都要反胃了，直到食堂采购员和卖豆腐的姑娘分手后，我们的伙食才得到了改善。
今天过生日，老婆买了衣服作为我的生日礼物。我：老婆你对我太好了，但一次买三件衣服是不是有点浪费了？老婆：一点都不浪费，今天商场搞活动，男士外套买二送一，明后年你的生日礼物都在这了。
高一的时候，班里氛围特别好，大家都很团结，班里男生都喜欢我们班的文艺委员，但是男生都相互谦让，谁也不追，半个学期后，文艺委员和隔壁班班长好了
老板，鹦鹉多钱一只？”“八百”。“笼子多少呢”？“一千”。“怎么笼子比鹦鹉还贵？”鹦鹉突然开口：“你特么以为你比房子值钱吗？
一个乳臭未干的小子向我表白，说喜欢我，我说，“你喜欢我什么，我改”。“就喜欢你不爱我的样子”。真是小瞧他了，情场高手啊
我们村有个人爱打麻将。有一天打的正兴起。突然他老婆闯了进来。指着他鼻子就骂：“饭也不做，猪也不喂，一天到晚就知道打麻将。”然后一阵骂。。。
那人灰溜溜滴回去了。看着自己老公走远了。他老婆坐了下来问：“谁的庄了?”
这些段子都是自己在各种网站收集来的不喜勿喷，别在我这说什么好多都看过了什么的，我找这些段子也很辛苦的，每天上班下班坐巴士要各种收集，我容易吗我？
所以请不要说一些刺激我的话！！！
请尊重我的成果！谢谢大家的支持，成功申精了，喜欢的一定要记得加关注哦！
小欧在这里感谢大家，感谢你们一路陪伴！谢谢！
你们的关注与评论就是我更新最大的动力！
我会更加努力的，谢谢！！！！
去五金店买东西，一个小伙子兴冲冲的来买车锁，挑了一把最坚固的。出去没有十秒钟就回来退货，老板很疑惑就问他怎么了。
结果小伙子一句话把在场的人都乐喷了：锁用不上了，车丢了。
他在车厢里很有礼貌地问坐在旁边的女士：“我抽烟妨碍你吗?”
“不，你就像在家里一样好了。”
他只能将烟盒重新放回衣袋，叹口气道：“照样不能抽。”
早上路过一个算命摊，听见摆摊的跟一个小姑娘说：“姻缘并不难求，你只需花1000元问缘费，我便可助你找到白马王子。”
我一听就知道是骗子，出于好心，我赶紧提醒小姑娘：“别听他的!你长这么丑，花多少钱都是嫁不出去的!”
“刚才居然有个人质问我为什么年纪轻轻不好好读书，真搞笑。”
“那你是怎么回答的呢?”
“我没有回答，直接撕票了。”
刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫王鹏，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪……”
一兄弟喝醉了，非要去洗脚！ 到了沐足地门口，看见迎宾地毯就睡上去，说就要这间房！把鞋子袜子裤子全脱了，谁拉都不好使！
陈思成绝对没有出轨！我可以证明。他们在斗地主，因为当晚我恰好就住隔壁。不过那晚陈思成的手气非常好。我时不时就听见那两个女孩子说不要不要。我估计那两个女孩子那晚应该输了不少钱！对了你们有听说过夜光扑克吧？
一天，男友骑摩托车到地铁口来接我，我故意问：“师傅，到花园小区多少钱？”男友说：“不要钱，只要亲我一下就好了。”于是我亲了他一下，上了他的车。旁边一个“摩的”师傅傻了眼，好心地提醒我：“小姑娘，不要上当啊！”
中午的时候一个同事过来给我说:"李晨和范冰冰都公开恋情了,你什么时候公开一下?"听到后我:"不行啊!我男朋友比我小七岁呢!公开了怕别人说我老牛吃嫩草."同事听罢:"这哪是老牛吃嫩草啊."我:"哦?不是这是啥?"他说:"这分明是老阴捉小鸡啊!"我:....
看见女神发了条说说：“只要你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做你的小美人鱼永远不劈腿”
神回复:“动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不劈腿也难保不用嘴”
老师：你们喜欢什么样的女孩子？同学们有说清纯的，有说漂亮的，又说野性的！这时候后排传来一个声音：我喜欢脱光的！
单位有一小伙，不知啥原因，不怕冷，冬天别人要穿毛衣棉袄，而他只穿一件T恤外加一件单衣即可，关键他还不会感冒生病。 昨天去相亲，为了显示他的身体好，特意穿得比平时还少… 结果杯具了，女孩妈妈不同意：都这么冷的天，连件厚衣服都买不起，不是没钱就是特抠门…
侄子九岁，有个萝莉妹妹～今天我爸问他，为什么你妹妹惹你你不打她呢？这说明什么呢？我爸想得到的答案是因为他是妹妹，我得让着她～结果这货头都不抬的说一句：我打她你们不得打死我啊～
收到一条短信：“请汇钱到某某帐号。”我当时就打算整蛊一下发这种诈骗短信的人！就回复：“要多少钱都行，只要我儿子没事。”大概过了10分钟左右，骗子就回复我：“兄弟，我是骗子，你儿子没在我手里，你赶紧找一下你儿子吧！”
小李买房，首付还差8万，于是给姐夫大刘打电话：“喂，姐夫，我买房差8万，明天傍晚前帮我凑齐8万，否则，我不认你这个姐夫！”
大刘立刻给他姐夫老马打电话：“喂，姐夫，我手头缺8万，快打给我，否则我把你找小姐的事，告诉我姐！”
老马立刻给他姐夫老胡打电话：“喂，姐夫，你欠我的那10万，还我8万就行，但是，必须马上还”
老胡给闺女小美打电话：“喂，闺女，急用钱，想想办法赶快给我凑8万！”
小美给男朋友小李打电话：“喂，亲爱的，房先别买了，先拨给我8万，应急！”
媳妇出差，晚上非要和我视频，说想要看看自己的家。我按指令将手机摄像头对着各处扫了一遍，心里暗自庆幸今天没出去乱来。
看到乱糟糟的家媳妇不怒反笑，说：“有人告诉我，说你带女人回家鬼混。这就乱得像狗窝的样子，也就懒母狗丑八怪能呆得住！”
挂了电话，我身后的女人发火了，怒道：“把我逼得四处乱躲也就罢了，骂我是懒母狗我也认了，她凭什么毫无根据地说我是丑八怪？”
儿子三岁时，搬了好几本书撂地上，踩上去踮着脚取下了柜子上的糖果。
媳妇对我说：“咱儿子这么小就懂得那么多大道理，比你强多了！这道理一，书是人类进步的阶梯；道理二，干大事，就要站在巨人的肩上；道理三，尽信书则不如无书！”
我瞄了一眼地上的书，对媳妇说：“那最上面的好像咱家的IPAD！”
媳妇跑过去揪住儿子就是一顿揍。。。
司令坐在指挥所里，哈哈大笑
参谋长：“司令，我军的驻地已经被敌军攻破，司令为何发笑啊，上级知道了可了不得！”
司令：“参谋长有所不知，我们不是军费紧张吗，敌人攻占我军的驻地，这军费就有了！”
参谋长：“司令……您什么意思？”
司令：“哈哈……三天前，我已经把我军驻地的地皮秘密卖给了开发商，并且收了他们的全款23亿哈哈……”
就在这时，警卫员来报告：“报告司令，亿达地产的王总求见，他说愿意出50亿军费，让你您帮他夺回他的地皮！”
参谋长：“高，实在是高”
路边有两个男人在谈自己的工作
甲：“兄弟，最近工作怎么样？”
乙：“还行吧，最近是我的事业上升期，最近收入越来越高！”
甲：“你现在一天能赚多少？”
乙：“这要取决于天冷的程度和好心人的爱心！”
有一同学女，今年28了，未婚，我们关系无话不谈。她经常说自己是没人要的老处女。没人要，我信，处女？？？哼哼，我根本不信。一日，我终于信了。
我家互补，她急脾气，我慢性子。今天吵架，她当当当的话像机枪扫过来，好像打到雪堆上。。她气的直喊：“你木头人啊，不会说个话啊。”我气哼哼抬起头：“你美，说啥……”她笑场了：“死鬼，我美我知道，别看你话少，还总能说到点上...”
和男友做过最二逼的事就是，我碰他胳膊一下，他碰我胳膊一下，我又打他胳膊一下，他又打我胳膊一下，打来打去，我强忍着眼泪，打来打去，谁也没服，最后把我给打哭了……
今晚做饭前，我对老妈说：我帮你洗菜吧。老妈摇了摇头：不用，你肯定有事求我。我假装很生气，老妈看了看我：真的没事求我？那你帮我削土豆吧。我开心的说：好的，不过我想先和你商量一件事。老妈头也没抬：幸好我没买土豆。。
老妹钢琴老师，教小学生！前几天因为子宫肌瘤做了个小手术，不知怎么被她们学生知道了，来医院看望老妹。几个小孩子叽叽喳喳的问什么手术，老妹只是说小手术，没事。有个女孩子扔要问清楚是什么小手术，这时候，一个男孩子说话了：老师说是小手术，肯定是割包、皮啦！前阵子我妈带我去医院的时候，就说这是个小手术。然后……整个学校都开始传老妹的小手术是割…………
哥们儿搬新家了，几个哥们去庆贺，放了好多烟花，正在屋里喝酒，一个哥们跑进来慌慌张张的说：哥，不好了，你的车走火入魔了，我出去一看，TMD，你家车冒烟了是走火入魔啊？嗯？我次奥，快救火！
今天是女朋友生日，我提前下班特意买了点鸡脖子准备回家，走到门口我听里面有人说话…王哥！你的鸡脖真好吃！…虹虹！你的鲍鱼也好吃！…听到这里我没去打扰，女朋友用前几天发馊的鲍鱼换了老王一顿鸡脖，她太机智了！
刚刚看到马云还差3亿就赶超李嘉诚成为亚洲首富的消息心里咯噔一下，赶紧上网查了一下自己的排名，基本没受影响，排名还保持在14亿往后，这下我放心了！其实我也是有梦想的人，从小就梦想自己哪天戴着墨镜开着兰博基尼跑车回乡下一趟。经过这一年的不懈努力 ，如今我的梦想已经实现了一半，我已经拥有了自己的墨镜，只差跑车了……2017年加油！！
小学的时候，每次考不好总被爸爸打。一天成绩单拿回家，爸爸无奈的说：“我实在是不想打你了，今天想跟你讲讲道理……”。正当我暗自庆幸的时候，同村一个同学鼻青脸肿的来约我上学，老爸惊问：“你也]考好？”同学难过的说：“数学只考了99分，感觉对不起在外打工的爸爸，自己揍了自己一顿。”老爸沉默了一会，默默的抄起了最大的棍子……
男友啪啪完之后，我问他你这玩意能用到你多大岁数，男友转过脸对我说他这是日丰管，我始终不理解，直到今天去了装饰材料市场……
晚上跟同事打麻将，散场后我带着张苦瓜就脸回家了。老婆见我这表情忙问：输多少了？我：五百多。她把臭骂了我一顿，还说要从我下个月零用钱里面扣。今天老婆去接孩子，遇到我一同事，那短命家伙一开口就给我秃噜了：你家那位昨天手气太好了，一捆三，赢了二千多……
中午在外面吃完饭走路回公司，一辆轿车在我前面掉头，我打算从他前面过。
尴尬的一幕发生了，就跟人让人一样：他以为我要走的时候我也以为他要走，就都停了。
他以为我要停的时候我也以为他要停，就都往前走。
几个回合下来后，司机摇下窗说：“大哥，求求你放过我吧，我这只是辆夏利啊！
老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子叫了起来：大王您不能吃我！老虎笑了：请适度解释下。兔子：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。老虎：我们用的字典不同，我的字典里，和谐是指我吃你的时，你必须情绪稳定。
一妹纸交了个男朋友，各种条件都不错，就是脏话太多，一天，妹纸的爸爸想要见见男孩，于是妹纸再三叮嘱他要注意，男孩总算不负女有所望，在她父母面前表现得相当出色，老夫妻两人很满意，就在他告别她家人出去的时候，男孩礼貌的对她爸说：伯父，别送了，外面太冷，你们赶紧进屋吧，看把伯母冻得那逼样
刚交了一个女朋友，相处数月
昨晚去kfc，完事以后
才发现她腹部有道大约10cm左右的刀疤
问她这是怎么回事，她说切菜的时候不小心切的
我的天，她这是多么不小心
真是一个笨手笨脚的女孩！不过我喜欢！朋友们！你们感觉我理解错了吗？
一姐夫特别抠门，估计因为这个女朋友实在受不了，就给他发了分手短信。这货收到后几天都没回。一直等到今天，月初了，他回了短信给人家：亲爱的，上个月短信套餐用完了，我想不明白为什么要分手，为了你我什么都豁得出去……
没有买卖就没有杀害，这是自古以来的真理。当你看着一颗颗大树变成寒假作业，你还忍心写它吗？要知道没有买卖就没有杀害！！！！！
刚才和媳妇出去溜湾，迎面走来一对情侣，个子都不高，（我和媳妇个子也不高）听见那女的说，老公，如果我们的孩子以后是个高个子怎么办呢？那男的高兴的说，高个子更好呀！然后我就忍不住贱笑了！媳妇也听懂了，也学着问我，老公，如果我们的儿子以后是个高个子怎么办呢？我当时大声说！我一定把你和儿子那高个子的爸爸一起弄死！不知道那对情侣分手了么！罪过！
男朋友要上网，问我开机密码是什么，答曰：“你生日。 ”他顿了顿，回过头去，过了一会儿他又问：“阴历么？怎么不对。”我推开他，无比得瑟的在键盘输入nishengri。 然后说到:“我怎么记得住你生日？”
去网吧上网，收银是个漂亮妹子，没忍住就强吻了她，没想到妹子居然做了我女朋友，在众人羡慕的眼光中，带着妹子回到了住的地方，洗完澡之后手机响了，然后我就醒了，真是气死我了，以后睡觉一定要关机！
今天和女朋友去鬼屋玩 感觉太恐怖 女朋友胆子小 被吓哭了 妆都哭花了 …我连拉着她的手跑了出来，刚出门口 就听见一个小朋友在喊：“妈妈快看 那个叔叔把鬼牵出来了…”
妹妹问我 “哥哥 什么叫男神啊？” “顶天立地、保家卫国、义薄云天、万人敬仰~” “那那些染头发，卖萌，画眼线，又唱又跳的叫什么呀？” “孩子，那叫sb”
天气超冷，晚上睡觉的时候习惯性把被子两侧向里折进来，抬脚把底部的被子折进来，肩膀两处塞紧，瞬间感觉暖暖的好舒服，正准备睡觉，突然发现一件恐怖至极的事情，卧槽！！我他妈忘记关灯了…………有类似的小伙伴吗………
科学家拿螃蟹做实验，第一次把螃蟹的眼珠子挖了，然后大叫一声，螃蟹跑了。第二次把螃蟹的嘴用胶水粘住了，然后大叫一声，螃蟹跑了。第三次把螃蟹的腿剁了，然后大叫一声，螃蟹没跑，由此科学家得出结论:螃蟹的听觉在腿上！
幼儿园里，一个小女孩正在背古诗，只听她念到：“锄禾日当午，地雷埋下土，爸爸走过去，炸成二百五。。。。。。”
和室友说我约了一个女孩过夜，临出门室友提醒我：“要采取安全措施啊，保护好自己，你要没有我借你。”“不用不用，我自己有。”说完我马上打开抽屉，翻出一把刀带着出门了
一次跟哥们喝酒，两人都醉了，离我家进就去我家睡了，MD，第二天起床我躺地板，他跟我女朋友躺床上！！当时就火了，拿了一根针把我女朋友扎爆了。。。
记得上次学校举行文艺演出，我演了一个小品，道具要用到黄瓜。。。。于是去菜市场买黄瓜，挑来挑去，卖家阿姨说，都是新鲜黄瓜，不用这样挑。我说：“我不是用来吃的，是用的”阿姨看着我三秒没说话，端出一箱黄瓜，姑娘，这些有大又粗又硬，好用！
4岁儿子问老婆，我为什么叫你妈妈呢？老婆说：你是从妈妈肚子里生下来的。儿子奇怪的又问老婆：那你什么时候把我吃下去的？老婆看着我坏笑：这要问你爸爸。。。火车。。污污污污污。。。。
一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯7，头也没抬。
男：“三房两厅，一环内” 
女的收起手机抬头：“存款呢？”
女的面露喜色：“工资呢？”
男：“税后月薪5位数” 
女的媚笑道：“我很满意” 
请用一句话反转局面。。。
我说老婆水桶腰。
她竟然回我一句“不然哪来这么多水……”我也是醉了！
小时候不听话，被妈妈打了，可打完后妈妈又心疼着对我说：你这傻孩子，打你你不会跑啊，我是生气了才打你的，等气消了就不会打你了，下次记得惹我生气了，你就跑，等我气消了也就不会打你了。后来有一次，我惹妈妈生气了，我撒腿就跑，跑到角落里蹲着，等肚子饿了，才慢悠悠的走回家，然后毫无悬念的又挨了一顿打，理由是：躲的过初一，躲的过十五吗？也是从那时候开始，我就不相信女人说的话了……
今天第一次开车，
使劲挥了下右手， 老公
被突如其来的嘴巴子打懵了……
星期天，全家人在一起其乐融融，我爸听说我媳妇儿会跆拳道，心血来潮，非要我媳妇儿摔我一下表演给他看。我媳妇儿哪里舍得摔我呀！就是不摔。后来我爸对我媳妇儿说:“你要是摔了，爸立马给你发500块钱的大红包！”卧槽，我爸的话音未落，二货媳妇儿飞起一脚就把我踢翻了。尼玛！躺地上5分钟没爬起来！！！
有个妹子昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，
一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。 结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去， 就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。
去年同学结婚我去了，前两天又一个同学结婚我回家，家里亲戚给我介绍一对象让去相亲，特么竟然是去年那个同学他媳妇，这亲到底该不该相了！！！
公交上，一大肚子女人走到我身边：“让个座呗！”。我：“凭啥？”。女人挺了挺肚子说：“我是孕妇你没看出来吗？”我：“别装了。咱都在同一个减肥中心减肥的，我经常见你。”
女：你们男人有几个蛋蛋？
男：我靠！当然是两个啊！
女：不对，不该是那样的。
男：那你说说我们男人有几个蛋蛋？
女：应该有三个蛋蛋才对。
男：煞笔，哪里来的三个？
像我这种没身份没钱没本事的男人，追女孩不是靠多努力，而是赌那个女孩有多瞎。。。
快过年了，一家子一起搞卫生，老妈说柜子上面也要擦干净，于是我踩椅子上准备擦，老爸突然跑过来说：你够不着，还是我来吧!我笑了笑：爸，我现在比你还高呢。我爸笑着摸了摸我头：在我们眼中，你永远都是孩子。我想，要不是我在柜子上面发现我爸的私房钱，我能感动一辈子！
坐公交突然背上奇痒无比，一只手又够不着，就背过身子在手扶的杆子上蹭了几下。
对面的小盆友就问了一句:妈妈，那个叔叔在干嘛呢？小盆友的妈妈:那个叔叔在练习钢管舞呀！卧槽！整个车厢的目光被成功吸引我这来了...
隔壁老王网上约了个妹纸，聊了几天相谈甚欢。突然约老王去她家，老王说那你老公突然回来咋办，她说没事，一般不会突然回来，万一要回来了你就说你是我雇来擦玻璃的，快过年了，我老公也不会怀疑。结果，在她家没呆几分钟，她老公就回来了，为了装的逼真老王擦了一下午玻璃。
回家的路上老王越想越不对劲…
朋友家养了一哈士奇，特别调皮天天撕家，朋友不知从哪里看到一办法，拿绷带给二哈腿上绑上沙袋，它走一走就累根本没力气撕家了，朋友照着方法试了仨月，结果撕家更厉害了……原来经过仨月二哈练出了肌肉，现在朋友拉都拉不住了！
一次和哺乳期的媳妇开车外出办事，返回路上，我饿了，就准备找个地垫点东西。媳妇让我忍一忍，回家再吃，好早点回家给儿子喂奶。我的肚子咕噜咕噜叫了一路，人都快饿扁了。一到家，媳妇就忙着奶儿子。突然听她一声大叫，老公，我真是昏头了，你那么饿，有现成的奶也不知道给你喝一点！
感觉“浩”“轩”“梓”“涵”“熙”就是00后这一代的“伟”“志”“刚”“国”，“诺”“馨”“若”“瑾”“萱”就是“芬”“芳”“桂”“丽”，二十年后满街的“子涵”“浩轩”“若馨”“一诺”“语熙”，就和现在的“志刚”“建国”“桂英”“淑芬”一个感觉…未来很可能出现一部电视剧叫《支部书记南宫梓豪和村头寡妇欧阳若熙的爱情故事》……好方~
有这样一个阴险的少年，观摩了几百集的《名侦探柯南》《金田一》等作品。随后，他把仇人骗到房间内，用冰块固定的刀刺入受害人的背部，在前方摆上一张椅子装作从上跳下，用透明胶获取他的指纹黏在刀上，用线的方法来从房间内部使门上锁构筑密室，伪装成自杀的样子，最后他因为被监控摄像头拍到被捕了。
老婆最近迷上了侦探小说，刚刚又看完了一部。我问她有什么好看？
她说：“又学到个新技能，以后你要是找小三，我可以制造出你俩殉情的现场。”
“我剪头才20，给狗剪个头收100？”“它敢吃屎，你敢吗？”“我要是敢呢？”“那以后你剪头也100”
当男人回家时：三等老婆等他做饭；二等老婆共同做饭；一等老婆已做好饭；特等老婆一手端着饭碗，一手解衣扣说：“老公，你是先吃奶，还是先吃饭？”
我一个哥们王杰，上周结婚，巧了，新娘也叫王杰，我和另一哥们说这事呢，另一哥们来了一句，我这辈子最痛恨日本人了，我楞是半天木有反应过来，后来反应过来笑翻了～
五岁女儿学了一个画画班、一个舞蹈班，学期结束了，舞蹈班得了一个奖状，画画班没得到，女儿有点小失望。老公在某宝查了一下，一张奖状只需要几毛钱，于是他批发了100张，而且这傻逼竟然一次性全给了女儿，孩子已经懵逼半天了……
上学时同桌是个爱臭美的妹子，经常课间化妆。有天上课淌汗把妆给弄花了，一下课马上拿出化妆包开始化妆，然后我默默的掏出手机给她打了电话，果然不出所料，她连电话来了都舍不得停下，让我伸到她裤兜里帮她拿....
美帝新总统上任第一天，立波携枪只身赴美，欲除掉与中华势不两立的特朗普。不料遭汉奸举报，以吸毒罪收场。一个人在有生之年，撕过逼，家过暴，离过婚，玩过枪，吸过毒，坐过牢，打过老丈人，又企图行刺过总统，谁说海派清口里没纯爷们？！
之前那些艺人吸毒嫖娼啥的被捕了大家都说：“太失望了”，“哭死”，“可惜了”，“肯定是压力太大了”，“希望可以好好改过，我们等你”，“你对得起xxx吗”，“朝阳群众牛逼”。。。
然而，周立波吸毒被捕后微博上呈现出一片：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活他妈该”
昨晚喝多了把表妹当成媳妇抱上床啪了，半夜起床发现自己没有媳妇。。。罪恶感油然而生，早晨起来看到被窝里的狗一脸委屈。才想起自己也没有妹妹！
校园八大未解之谜！！
1:每个学校以前都是坟场/火葬场！
2:一开运动会就下雨！
3:课间十分钟比课堂一分钟快！
4:学长学弟/学姐学妹都比同级男生帅/女生漂亮！
5:我们这个班永远是年纪最吵的！
6:不看老师更容易被点名回答问题！
7:食堂阿姨总是手抖！
8:女生可以拉拉手，男生不可以！
找一小姐谈好一百元半小时，便与其聊天，过了二十五分钟小姐纳闷的问：你还干不干?时间快到了!我冷冷一笑，狠狠说道：最后三分钟让你知道我的厉害!
有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”
男人为什么喜欢少妇，因为你一拍屁股，她就知道换个姿势，你一躺下，她就知道坐上来，你一站起来，她就知道跪下来，你一跪下来，她就知道撅过来。而小姑娘你一拍屁股她则回过头问你，打我干什么！
我下班回家，刚进门，妻子就突然从床上起来说要给我变个魔术，哗的一下就把被子掀了起来，随后我就看见了我的哥们。哈哈哈，笑死我了，这货可能都不知道怎么来的吧！
以前冬天刮大风我觉得难受：太冷了！现在冬天刮大风我也觉得难受：太TM浪费了！雾霾这么大，不能匀着点每天都吹会儿吗？
小时候，我放学回家，看见爸妈吵架，妈妈哭得很伤心，爸爸郁闷地抽着烟，屋里的气氛直降到零点……对于我们这么大的孩子能做什么呢？去安抚一下妈妈？还是去劝劝爸爸？我什么都没有做，我只是把97分的数学卷子改成27分，让他俩签字……结果，他俩合力揍了我一顿！夫唱妇随地教育了我好几个钟头！
都说孩子是爸妈爱情的结晶，孩子的名字也应该是爸妈姓氏的结合。很幸运地，我爸爸姓魏，我妈妈姓朱，所以我叫……
小时候在其他小朋友都在看动画片的时候，我家里在家经常被逼着和大人一起看新闻，每天各种新闻，因此对于政治方面的时事知道也比较多。就算政治老师也经常夸奖我说我知道的多，说我他还厉害。每次只有我一说话，他都会这么夸奖我“来你这么厉害你来教吧！来啊，你这么厉害你教！上来！”
说个我老公的，每天晚饭吃了我们都要出去逛逛，他看到一个辣妈，说实话身材不错，他说，那个女的屁股好翘，我走那个女的旁边悄悄说了一句（美女，后面穿白T恤的那男的说你屁股好大），那女的就在那里站着，等我老公走近了，骂他，（神经病，我屁股大不大管你球事），哈哈哈哈哈哈哈
寒冬腊月，看到一名乞丐赤着脚，我心里很不是滋味，于是我走上前，卸下自己的假肢把乞丐打了一顿：“让你炫！让你炫！”
孙悟空大闹东海龙宫，捣乱阎王殿，玉帝看了很是生气。于是玉帝将太白金星叫到身旁，到：太白金星，朕命你下界去收了那泼猴！于是太白金星来到花果山，对孙悟空说道：东海龙宫你敢闹，阎王殿你敢闯，你这么能耐，你咋就不上天呢！于是。。。。。
有一次和朋友吃饭，他跟我炫耀身高，他说：我妈妈155我爸爸160，我竟然能长到183，哈哈哈……我并不羡慕他，我觉得他是一个有故事的人。
一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“
今天想怎么做啊?”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧!”
昨天老婆回家，递给我一双棉拖鞋，我试了试，质地很好，很暖和。我问她怎么不给自己也买一双？她说她那双旧的还能穿。我很感动，连忙下厨做饭，吃完后洗碗，拖地，洗衣服……今天，我在一家女装店看到了那款拖鞋，是非卖品，要消费满两千才送。
A：
原来大闹天宫，可是为什么他从五指山出来后，连个妖怪也打不过呢？
B：这就是你见识短了，你账号被封500年试试！
本人急用钱，转让一瓶雪碧，这月28号买的，才喝一囗，里面还有很多气，平时没舍得喝，一直放在冰箱里、九成新，假一罚十，真心好喝，一小口透心凉，心飞扬！价格私聊，买不起别吱声，支付方式有微信转帐支付宝，四大银行。谁都有急用钱时，谁也e笑话谁，我的雪碧是正规大超市买的，无实力勿扰，有意者私聊
大年三十晚上，老妈她们姐妹群里抢红包，突然老妈把我照片发了出去，然后就喊：快抢，88年的老姑娘……直接泪奔！
男人最悲剧的事情莫过于你对一个女人掏心掏肺了，却始终不能对她掏老二。女人最悲剧的事情莫过于你对一个男人掏心掏肺了，可他却连老二都不愿对你掏。
月考试卷发下来，老师:“你们上课在做什么，才考这么一点”，角落里淡淡来一句:“不给你露一手，你真以为你教的好”。
告诫所有女生，你们坐在男性朋友的副驾的时候，无论什么时候，都要把安全带系好，一定不要嫌麻烦――因为系上安全带显得胸大！！！
女孩：我怀孕了。男孩慌了转身打了个电话给她妈妈，电话那头是责骂的声音，要求男孩与她分手，把孩子打了。男孩默默把电话挂了，经过内心的一翻挣扎终于对女孩开口：对不起，把孩子打了吧！我们分手！女孩一脸振惊：开什么玩笑！这孩子又不是你的。
迟来的祝福
在这里祝福所以看我帖子的，关注我帖子的朋友们新年快乐，再新的的一年里，祝大家天天开心，万事不愁，天天乐开怀，至于恭喜发财之类的话我就不多说了，因为这是你们都可以做到的事情。
小时候被狗追，大人教我们狼怕抽刀狗怕弯腰，你一弯腰它就不敢追了。这一招一直都有效，直到有一天，一只泰迪追我，结果我一弯腰……
苹果说：我的CPU高，小米笑了！ 苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！ 苹果说：我的超时尚，魅族笑了！ 苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！ 苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！ 苹果说：我的机身薄，摩托笑了！ 苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了……
在家拉翔，完了发现厕所没纸了，于是光着屁屁出客厅拿，旺财一看见我就扑了上来…………好死不死的，就在这种时候，老公回来了，见到眼前写这一幕，他脸都绿了，甩下一句话，就摔门出去了。“你们继续……我出去静静！”
在家拉翔，完了发现厕所没纸了，于是光着屁屁出客厅拿，旺财一看见我就扑了上来…………好死不死的，就在这种时候，老公回来了，见到眼前写这一幕，他脸都绿了，甩下一句话，就摔门出去了。“你们继续……我出去静静！”
前女友结婚请我去，婚礼上随了一万块的礼，新娘很开心，问为何会随这么多，我回答：“每次一块也不止这个数啊！”旁边的新郎听到脸都绿了......
我从来不穿罩罩，我觉得穿着很不舒服。一天早上，我哥没敲我的房门就直接进来了，喊到:起床了！我迷迷糊糊的坐在床上，被子都没盖着，硕大的胸部露了出来，我哥看着我的胸，表情立马变了，我正尴尬着，他却缓缓地说:老弟，你又胖了。
别以为分手后去你空间或微博看了两眼就以为人家还忘不了你，还在乎你。网友说的：上完厕所还得回头看一眼马桶呢。有时候只是想知道他过得好不好，没我过得好我就放心了！
上厕所出来洗手，洗手池是男女共用的那种，一小姑娘刚接触到水就“啊！”的尖叫起来，然后迅速搓着手走了。我不禁哼了一声，真是矫情，水冷而已，至于么？当我伸手洗时，顿时全身一颤抖，尼玛漏电了不说下。
如何在网上买到又便宜质量又好的衣服鞋子？答案来了：“关键看卖家的发货地”针织看东莞，韩国大衣看大连，日单韩单看青岛，外贸鞋看惠州，山寨分好坏，好山寨看浙江，烂山寨看广州至有共同爱好的淘友
昨天我去纹身，跟师傅说给我纹个精忠报国，师傅说你先吃麻药睡会儿，醒了也就纹好了。
睡了一觉，醒来发现还在呲呲的纹，我问师傅，还没纹好吖？师傅满头大汗地说，快了，纹到马蹄南去人北望了。
老公胖，200斤。一日体检，医生看了他体型，说：“不用称了，自己写吧。”我老公告诉我他拿着笔犹豫半天，觉得写100kg不好看，心一横写了个0.1吨。。。
超市门口都有存包处，按一下出来一个纸条然后一个柜子自动打开那种。今天存包，拿了纸条，刚想把东西放进去，一大妈抢先一步，放东西关门一气呵成，我看了她一秒，撕纸条扔垃圾桶转身走人，深藏功与名。
一年忙到头，每天用6位数的密码保护着2位数的存款，心好累！
准备和女友亲热，因为我俩都是第一次，所以不能就这样过去了，于是家买了红酒，蜡烛，把气氛烘托得特别浪漫，两人相对而饮，三杯两盏淡酒下肚，我幸福的、邪恶的闭上了眼睛！！当再次睁开眼睛的时候，尼玛，天亮了！！！
我家金毛，出去遛它，我停下它就停下，我走它就走，我以为它很听话，我就把牵引绳往地上一扔，然后我就追了二里地……
我家金毛，出去遛它，我停下它就停下，我走它就走，我以为它很听话，我就把牵引绳往地上一扔，然后我就追了二里地……
晚上我和妹妹都喜欢偷偷玩手机！刚才，就刚才，凌晨一点多，妹妹已经睡着了，都打呼噜了，老妈起来上厕所，叫了她三声，硬把妹妹叫醒，当妹妹睡眼朦胧的说，妈，咋了？我妈居然说，听话，别玩了，早点睡吧！……睡吧！！……
女：“为什么我来夷妈就会长痘痘？”
男：“那当然了，你亲戚来你家不带点水果什么的啊！”
“突然有个想法，金箍棒可以变大，紧箍咒可以缩小，要是紧箍咒套在金箍棒上，谁会痛？”
B：“谁也不会痛，它们会很享受。”
啥叫过年？
新年目标是：
1.买块10万的手表；
2.买辆100万的车；
3.买套500万的房子；
4.找个愿意借我610万的人。
正在玩游戏的我突然放了一个响屁，为了掩饰自己，嗷的怪叫了一声，
四岁的女儿正在玩橡皮泥，听到声音抬头看了一眼我说：爸爸，你放屁疼吗？
今天早上上班快迟到了，前面有辆
开得很慢，本来就堵车，我气急了不停地按着喇叭，结果被公交车司机赶下车了。
.男：你知道男的最喜欢女生说什么嘛！？女：是我爱你？男：不是。女：我想你？我喜欢你？男：不是，说完后，男的用力掐了女的一下。。。女：疼！！男：就是这句。。。
前天晚上溜达去男朋友家啪啪啪，完事后我正拿着手机玩游戏，丫的在我脖子上嘬了一颗草莓印、回家后我爸问我脖子咋回事，我说自己拿手捏的。我爸说你再捏一个我看看、我使劲捏终于捏出一个，那个疼啊!昨天下午又见到男朋友，丫的问我脖子上另一个草莓印咋来的，我说自己捏的，他说你再捏一个我看看……
男孩向喜欢的女孩表白了，女孩问他：你有让我喜欢上你的理由吗？男孩想了想说：我讲个故事你听，话说有天我在河里玩水，突然出来一河神对我说，我能满足你一个愿望，你是要超长的丁丁还是要超强的记忆？女孩：那你选择了啥？男孩笑着说：我忘记了！女孩：我愿意做你女朋友！
未解之谜：为什么每一个学校以前都是个坟场/火葬场?为什么我们这一届总是班主任带的最差的一届?为什么食堂的阿姨手总是抖?为什么无论被骗了多少次，我们都会相信那句“老师来了”?为什么一开运动会就下雨?为什么老师说再拖一分钟就能讲完的题,总是还没讲完上课铃声就响了？为什么一毕业学校就装修？
坐公交车，人多，一美女在我旁边，我一时心动就牵了她的手，她骂我神经病!我机智的大吼一声“我不在意孩子不是我的”果然全车人的眼光啊!只见这时她带着哭腔大吼一句“你怎么连亲姐姐都不放过？”这时你以为就完了？如此机智的我又吼“我哪点不如咱爸”？
今天，北京又从卫星地图上消失了，特普朗愤怒的把绝密报告摔在桌上。“到底是什么先进武器，这么大的城市说不见就不见啦？北京雾霾究竟有多可怕？连你们都不敢去？”钢铁侠、绿巨人、蝙蝠侠等羞愧的低下头。忽然，金刚狼提议：“擎天柱可以！他不需呼吸！”擎天柱默默的说：“今天，我TMD限号！”
去我哥家玩，看见嫂子坐在沙发上，我哥和我4岁的侄子在旁边跪着。我就问我嫂子咋回事……嫂子:你哥哥拿了两台手机开了视频，让侄子贴着胸抱着手机，进女澡堂喊妈妈，一直喊，逛完一圈就出来……
一天儿子哭着来找我，说楼下有人叫他帮忙提东西，他不干，那人就骂他臭孙子，我一听当时就特么怒了，抄起棍子就下楼，儿子说他就在一楼还没提上来，我在三楼一边下一边大吼：骂我儿子的家伙出来，看老子抽死你。。。。。。然后我在一楼遇到了我爸。。。。。。
“我给你变个魔术，能让你忘记你是一条狗”“我什么时候变成狗了？”“你看你忘记了吧！”
现在的人。到哪都手机不离手。公交车上，地铁上，火车上，甚至走路都还要拿着手机看。对于这些人，我只想说：你们都这样，老子怎么偷手机啊！
昨天在街上遇到了高中同桌，好几年没见了，她好容易才认出我来，认出来后惊呼道，“你这是胖了多少斤啊！别人是胖，你这是毁容啊！”
表姐三十多岁未婚，去年回家被一个80多岁的叔公逼问：别人这个年纪都结婚生子了，你怎么还单身？是不是有啥隐疾？
表姐不堪忍受，直接回到：在你这个年纪很多人都死了，你怎么还不去死？
……表姐是女儿身，自宫是行不通了，估计只能关禁闭了……
路遇温馨的一家五口：男的丰神俊逸，女的高贵优雅，男的手推着坐轮椅的父亲，女的牵着两个天真可爱的孩子，真是天伦之乐的神仙画卷，我停下车看了好久，心里想着：你们扶老携幼闯红灯，能不能动作快点！
公共厕所，隔壁女厕不隔音。
lz正上厕所，隔壁突然有小正太的声音：“妈妈，你没有小JJ？”
一女的：“对呀。你和爸爸才有。”
lz听到最后一句，差点栽倒。
喜欢上一个刚来的女同事，她是医院里的检验师，为了套近乎就经常跑到她科室去倒开水喝，熟了后就发现她随身的小包包里总放着一把小水果刀，于是我问她：你总放把小刀包里干嘛？…她答道：下夜班防身啊！虽然刀小，但是我清楚的知道人的大动脉在哪里…！…我去！这特么以后还敢撩吗？
有一个小女孩一直跟小男孩炫耀自己的新玩具，小男孩没办法拖掉裤子说，你永远没有这个，小女孩无奈，也拖掉裤子我妈说只要有这个，你那玩意要多少有多少。
家有二货老婆一个，家里的卫生间是蹲坑式的，此为背景…最近天冷了，洗澡后都换毛拖鞋，老婆半夜起来上厕所，突然一声惊叫，我急忙起床去看，结果老婆说，我穿了你的拖鞋，鞋子太长，超出了蹲坑边缘，所以尿在你鞋子上了…上了…了………
养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少;　　肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少;　　知道周迅的越来越多，知道鲁迅的越来越少;　　看帖子的人越来越多，评论的人越来越少…....
第一次带男朋友回家，在饭桌上男朋友和爸妈把我夸得各种好　　等男朋友走了，我亲爹兴高采烈地说，等过阵子他就知道什么是飞来横祸。
校友群里有个特做作的姑娘，大家都不太待见　　她问：“亲们，你们说我要不要买个自拍神器呢？或者你们还有什么自拍效果好的东西推荐吗？”。　　群里沉默了一会儿，终于一男生憋不住了，给出了一个中肯的意见：“砖。”
一辆保时捷Macan和一辆众泰SR9同时相遇在红绿灯路口，两车的车主相互对视一眼，同时从牙缝挤出一句：傻X……绿灯亮了后，Macan一脚油门将SR9远远甩在后面，又到下一个红灯，SR9慢慢赶上来停在Macan旁边，摇下车窗对车主说：哥们，不用跑那么快，买贵了就买贵了，没事，不丢人！
今天快下班的时候，女朋友给我发了个28.80的红包是什么意思？我发什么都不理我，我是不是绿了？
儿子考试作弊被同学举报，老师叫家长。 老爸到了学校，对着儿子就是啪啪两耳光：想想我就生气。 老师：家长，心情我理解，但打是不能解决问题的。 老爸：我能不急吗？想不到这小子在学校人缘这么差。 老师：作弊这事，跟人缘什么关系啊？ 老爸：人缘好，同学会举报他？
早几天峨眉山去玩，一美女拿了个6给猴子拍照，离得很近，正在拍时，猴子一把抢过了手机，一通乱按，可能觉的不好玩，直接丢下了身后的悬崖，那美女当时就蒙了！回去跟男友说：我手机被猴子扔了你信吗？我不管我要买个7！
手生了冻疮，我妈看到我的手，心疼的说：这哪是人的手，多泡热水就好了 。于是第二天，家里洗碗的活就分给了我。
一幼儿园阿姨带小朋友们去游泳。
由于泳装太紧，露出了一根阴毛。
一小男孩指着问道：“老师，这是什么？”
女教师忍痛将其拔掉，说道：“线头！”
舍友家门前有个鸟窝，每次经过都会有鸟屎掉在头上，于是他把鸟巢里的蛋偷了下来，煮熟了。
我们都以为他会吃下去，结果这逗比又把蛋放到鸟巢里了。
一声凄惨的叫声，我知道阳台对面那对小情侣又吵架了！一年多了，这里好像是他们的第二战场，不亮灯则已，亮则开战！经过前几次的观察，战争总是以男生狂扇自己耳光，赔礼道歉加再三保证结束……不知道，今天会是怎么样？？？哇，男生这次发飙了，他摔了玻璃杯，好像很牛逼的样子！他……他……他跪在碎玻璃上了，又开始扇自己耳光了……
有一次舍友用门夹核桃吃，吃着吃着，他贱兮兮的问：“被门夹过的核桃还能补脑吗？”
年前同学聚会，男女同学比赛喝酒，有一喝醉了哥们居然非要跟一群女同学们比谁知道的卫生巾牌子多，
然后他赢了。。。。。。
闺蜜是腐女一枚，昨天看到她在朋友圈里发表状态:“好多鸟啊，各式各样都有，好想把他们全都带回家…”我回复:“去动物园看鸟了？”闺蜜回:“不，昨天误入了男澡堂…”我:“……”
偶老婆有个嗜好，但凡别人送的东西一定要利用上，毫不拖延绝不浪费，比如上个月在超市抽奖中了一瓶快过期的醋，结果家里吃了一个多礼拜的饺子醋瓶见底才算完。。。今天中午老婆回来，刚进屋就举起手中袋子说：老公你看，今天居委会送东西了。偶心里一紧：又要玩什么里格啷？接过袋子打开一看，立马晕过去：尼玛半打安全套！
一次我和我男友挤公交，我穿的白色的裙子，大姨妈不期而至，裙子红了一片，于是我向男友投出寻求帮助的眼神，本想让他找东西帮我挡挡，结果...他抱起我喊着，媳妇儿，坚持住！！我们马上去医院，这个孩子一定要保住呀！！尼玛..
早上挤公交去上班咯咯咯咯…司机放着一首很熟悉的歌“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛…”情不自禁的开始跟着哼了起来，不一会，旁边的一个妹纸也低声和了起来。再然后…你能想象的到大早上全车人大合唱的场景吗？？？
友情提示：马上要2月14号情人节了，想换老婆的去北京动物园，想换老公的去宁波动物园，因为这两个地方老虎比较专业~
友情提示：马上要2月14号情人节了，想换老婆的去北京动物园，想换老公的去宁波动物园，因为这两个地方老虎比较专业~
有个同事离职，我们总监说好聚好散，给他办个送行宴。经过一周的周密准备，团购券、行车路线、饭后活动都安排好了。活动就在昨天晚上，大家吃的好爽，也玩的好嗨。唯一美中不足的是，所有人都忘了通知那个同事。。。
每次见到亲戚我就强烈的用眼神示意我爹妈，大概说出来意思就是：他是谁！我叫啥！他是我谁！你他妈别光顾着客套！到底我应该叫啥！
话说上技校时我们班为机电八班。某日，学校组织拔河比赛。我们班对战二班。二百女生加时喊：“机二，加油……机二，加油……”我们班女生也学着人家喊：“机八，加油……机八，加油……”我滴个神！
听到一件特别没节操的事。对门那对情侣经常吵架，住楼上楼下的人都知道今天更厉害，还大打出手，严重拿刀子的地步了。原因是他们每次吵架后，那个没节操的男人都偷偷对着那女的她妈的照片打！飞！机。 。 。
神回复：我能对着键盘上的B键撸一天
好色的猪八戒扑倒一只蜘蛛精，蜘蛛精都懵了，于是就有了这样的对话：" 我是蜘蛛啊！" " 我也是只猪啊！"场面一度很污。
没跟媳妇结婚前，我打个呼噜，她都说我是打的性感的小呼噜。现在倒好，昨晚我正睡的香，她突然一巴掌就把我拍醒了，咬着牙:你能不能别喘气儿。听着跟老牛放屁似的！咋过？这日子咋过？
今天和男朋友看到电视里女主角调皮被男主角打屁股感觉好有爱噢，然后晚上故意惹男朋友生气，翘起屁股说惩罚我吧！他一愣，，，，，，把裤子脱了！
跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！”MM狡黠一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。”哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？”另一哥们抢答：“香蕉！”
记得上初中的时候，班上有个同学不好好学习。一次语文课上这货睡觉，老师把他叫醒说：“反正你也不学习，不如打扫学校厕所吧，省的校长花钱请别人打扫。”结果这二货居然来了句“那校长一个月给我多少钱？”这是真事
如果一个女孩，在寒冷的天气，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~
12点钟声响起，灰姑娘起身正欲离去，王子一把拉住了她，温柔的说道：别走了，请留下吧。灰姑娘：不行啊，时间到了。王子说：如果我非常非常的希望你留下来呢？灰姑娘：大哥，那你加钱啊！
下午快下班了，女同事把数据弄错，害得大家加班到晚上十点多，大家怨声载道。。。于是我故意逗她：你犯错了，我们要惩罚你！一向开朗、时尚、前卫的她不好意思道：我愿意接受惩罚！我继续道：现在都晚上十点多了，你想我们怎么惩罚你?(我暗示她请我们吃宵夜）这货算懂了，说：你们都一起来？我接道：当然！女同事：好吧，谁去买一盒套套？
友情提示：情人节马上到了！
1.想换老婆的带去北京野生动物园；
2.想换老公的带去宁波动物园；
这两个地方老虎比较专业。......
北方的母女挑战老虎失败以后，南方的爷们又站出来挑战老虎，结果又失败了！数百年来成功的只有武松一个！无人能破！因为武松喝了酒才打败老虎的。所以，事实告诉我们，酒还是要喝的！
喝了酒别说是老虎，世界都是属于你的！
“老公，有款包包特别好看，今年最新款，你就送给人家一个嘛。”老婆电话里撒娇道，实在没辙只好答应。下班后老婆询问我：“包包买了吗？”“买了。”“那包包呢？”“按你的吩咐送人家了。”
沙漠中，两个人饥渴难耐，喝同一口水时，一个用黄金杯，一个用塑料杯。前者得到虚荣的满足，后者却感到深深的自卑。然而他们都忘了，自己需要的是水，而不是盛水的杯。人生亦是如此，首先得搞懂自己需要什么，不需要太华丽的装饰，平淡是真，知足常乐。说了这么多，我想表达的是： 丁丁大小无所谓，能生孩子就行！
男人两大爱好：1、拉良家妇女下水；2、劝风尘女子从良。女人两大爱好：1、和穷人谈钱；2、和富人谈感情。
昨晚蹲厕所出来，老婆一把抢过我的手机老婆：“你个王八蛋，竟然背着我勾引其他女人！”
我：“我……我没有！”
老婆：“你放屁，第一，你从厕所出来，我没听到冲水的声音，说明你没大小便；第二，我进厕所闻了闻，也没有烟味，说明你没在里面偷偷抽烟；第三，前两种可能性都排除，就只剩下玩手机一种可能性；第四，刚才你进厕所前手机还有87％的电量，出来还有84％，证明不是在看视频，而是在聊天，两个大男人肯定不会聊天，那就证明你在勾引那家的小姑娘。”
我噗通跪倒在地：“老婆，我错了”
第一次看女生下面的时候，非常的吃惊，居然有那么黑，看上去很脏，甚至觉得特别恶心，特别是还有两片皱巴巴的肉，还有点深色，油腻腻的样子。她看到我惊讶惶恐的表情，也是非常的害羞和不好意思，对我说道：你别介意，我也是第一次让男生看我下面，一紧张酱油放多了。
我见过斯斯文文的女生出门就跟人开房的。也见过表面大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情的。
见过穿着西装打领带对着爸妈呜呜喳喳破口大骂的。也见过一身是纹身伺候家里住院长辈无微不至的。
重要的不是你在社会是什么角色。重要的，是别违背为人之道，和自己的良心德行。
不要从别人的耳朵里去了解一个人，也不要相信眼前看到的，有些事情眼见也不一定为实，真正想了解一个人需要读懂他的内心，日久必见人心。
老刘出差，低调地选择坐火车。
卧铺车厢早关灯了，都半夜了，上铺的95后妹子还戴着耳机，没完没了不着调地哼着流行歌。
长夜难眠。老刘终于忍无可忍，于是敲了敲上面的床板说：“美女，能让我睡会吗？”
妹子探出头，看了看周围没啥动静，沉默了数秒，然后轻轻地回答：“行，你上来吧！”
后来，老刘经常回味美妙的旅途往事，内心由衷感叹：代沟，真好！
刚和老婆结婚三个月，老婆对我很好可是我经常出差，我出差的时候就把我家Wi-Fi名字改成“老公又出差了好伤心”，我每次回家老婆又把Wi-Fi名字改成“老公回家了好高兴啊”，我感觉我老婆很爱我。
带女友去逛街，看到冷饮店女友说：“我吃三个冰激凌行吗？”我捏着钱包狠狠的说：“你敢吃三个，我今晚啪啪你三次！”女友偷偷一笑，大叫：“服务员，给我来七个甜筒！”说完挑衅的看着我。。。
以前用三轮车送快递的时候带了个徒弟！到下班我问:看明白该怎么做了么？他非常兴奋的说，师傅我看明白了，奶大的在三轮车上填单，奶小的自己找地方填单！
一哥们整夜熬夜玩游戏，也不上班，也不陪女朋友，惹的他女朋友很生气地说：不就一个游戏吗？至于你这样吗？哥们说：女人虽然好，但不能给我20块钱玩3000分钟。妹纸回复道：你要能把老娘玩3000分钟，老娘倒贴你都乐意！
一天，我家狗头顶痒痒，它用爪子够半天够不着，一不小心还挠到自己眼睛，惨叫了一声。我看着它可怜的样子就帮他一边挠一边说：现在知道为什么人是高级动物了吧，你们就是没净化好，连痒痒自己都挠不了。谁知道刚说完没多久，我家狗就开始舔自己的JJ.妈的，你是在赤裸裸的反驳我吗！
一个人出差到，晚上住宾馆，半天睡的正香听见走廊有个女人砸对门房门，好像是捉奸，对门死活不开！
那女的喊道：不开是不是，不开我马上绿了你！
老婆喜欢买彩票，几年如一日的买同一个号，每期不落～每次吵架时都说：我要是中了500万，第一件事就是和你离婚！我也没当真，笑笑就过了，我一点也不担心，我每期都买跟她一样的号码，双倍……
校长说：“你为什么把老师裙子拉起来？叫你家长过来一下！” 我说：“我这是为了和老师培训感情，增加师生的关系。上次在办公室，校长你不是也把老师裙子脱了吗？”校长说：“叫你家长来是为了说一下，关于你被评为优秀三好学生的事情！”
老师：“小明，你长大后有什么理想吗？”小明：“我想拥有一架客机！别人都要买票，老师你不用！”老师：“嗯！有志气！也谢谢你！”小明：“然后等飞半空的时候查票，没票的，滚出去！”
昨晚睡得迷迷糊糊，好像听到媳妇在旁边说：要上班了快摁个指纹。早上起来发现支付宝里的钱没了！
去医院打针，一个护士妹妹愣是扎了三下都没扎中，准备扎第四下的时候她犹豫了一下，对我说：“你等下。”然后走了，过了一会进来一个护士说：“刚刚那个是实习的。 ”你当我傻吗？之前那个戴口罩、齐刘海，现在口罩取了，齐刘海用夹子夹到一边，你以为这样我就不认识你了啊？工作证不还是同一个吗？
校长在大会上讲话，礼仪队小姐上来斟茶，校长一直出神的盯着人家上围半天不说话，副校长在旁边：咳咳咳。校长顿时醒悟，拍了拍自己的脑袋歉意的说你们瞧我这奶子，刚才讲到哪了…
一日和同学一起损对面的女生，损着损着，那女生突然说没爱了，然后然后我那哥们说了一句话我们竟无言以对，只听他幽幽的说。没爱了可以做啊
今天愚人节，想逗逗女朋友，就和她打电话：昨天我爸说有个姑凉看上我了，家境很好，虽然长得不怎么样，但是日后日子过的很舒坦。
女友不解：你爸昨天不是不在家吗？
我有点惊讶：你怎么知道的！
女友道：我妈告诉我的呀！
我提高了音道：不可能，你妈昨天在我这！
女友有点生气：骗你干啥，我爸今天回家说昨天在你家没看到我妈！
一朋友姓殷，前几天喜的贵子，让我帮他儿子取个名字，我说：希望你儿子在以后的道路上严格要求自己，就叫道严吧～他想还不错…今天碰到他，他追着我打…
那天买了一个2000多的Beats，才用了两个星期左边就没声音了，心里超级担心，经过一番检查，才发现是左耳聋了，真是有惊无险。。。
今天电脑老是蓝屏，我是电脑盲，无奈把我的好哥们叫来检查一下。
他来了看了足足十分钟。然后问我一句：“你这个显示器是不是哈六生产的？”
我没听清楚，随便应了句 “恩”
然后他说：“蓝瓶是哈六的特色，这属于正常！”
坐公交车，对面一低胸衫妹子，一道鸿勾深不见底。我默默掏出手机，关掉拍照声音，假装发短信样子。自然的将镜头对准妹子，我邪恶的微微一笑，按了下摄键。然后我看见一片耀眼的闪光……
异地恋，我今天去看她。白天吃了一大堆好吃的，逛了一整天。晚上开好房间之后……她玩儿了我丁丁一会儿，告诉我她亲戚来了，提前了几天然后我眼睁睁的看着她往嘴里倒了一口风油精。。。
在加油站自助加油的时候我发现：男司机加完一般都会晃几下油枪让剩余的油滴完再放回去，而女司机一般不会这么做。。
小时候我以为钱能买到爱情，买到亲情，买到友情，长大了我才知道我没那么多钱！
失败是成功之母，那成功之父呢？今天有了答案：购物车点全选，然后成功支付！
学霸上课算题目，学渣上课算时间。
上网买充气娃娃！
我：掌柜，你家最受欢迎的是哪一款！
掌柜：是志玲同款，是爆款哟！
我看了很满意，买了一个。
到货一天后，我怒问掌柜：为什么用着用着就爆了？
掌柜：说了是爆款啊，怎么样，很刺激吧！
闺蜜：我老公竟然背着我藏私房钱。
姐：我觉得这是好事啊！
闺蜜：好事？我觉着这是一种背叛的行为！
姐：傻瓜，只要你把握好，男人藏私房钱，有很多好处的。
姐：第一藏私房钱可以培养他节约的习惯，第二是为我们储存了一笔准备金，第三是不开心时修理他的最好借口……
小时候五六岁的时候看西游记，迷恋上孙悟空的棒子，拽着我妈非要买一个，结果~~我妈用这棒子打我五六年~~
喝酒之后，不胡言乱语的，不哭不闹的，不认为自己很牛B的，不瞎打电话的，不乱微信发的。能做到以上五点:你喝个锤子酒，浪费钱！
我读大学的表妹说： “我吧，最受不了长的好看且像小白兔一样的男生了。认为世界上全都是好姑娘，单纯的像个白痴。每次碰到这种男生，我都想睡了他，让他认识到世界的险恶，人心难测”
正月初三我去朋友家拜年，她家小男孩5岁了，我一边给他红包一边说“长大娶阿姨回家好不好？”，他迟疑了五秒……哭了 说：‘’这红包我不要了！‘’
你们都说公交车最后一排中间那个位置像皇帝坐的，刚才哥也体验了一把，可是一个急刹车，老子差点驾崩了你们知道吗？
今天跟一个投资大鳄聊天，他神秘兮兮地跟我说，他经过多年研究设计出了一款保本保收益又有机会冲击高额回报的理财产品，我一听赶快请他吃饭虚心求教，他说他存了三万到余额宝里，每天拿两块钱利息买双色球。
近日，美国一名女子举办了一场独特的婚礼，这场婚礼的新娘新郎为同一个人，也就是说，该美国女子嫁给了自己。神回复，这尼玛纯粹骗份子钱啊！
菜市场买肉，我问老板：“你不是说很新鲜吗，为什么肉都是臭的？”老板说：“这是新鲜的臭肉，刚臭不久。”
儿子对爸爸说：“爸爸我想吃蔬菜。”爸爸敲了一下儿子的头说：“过年呢，避讳输啊败啊的，要说胜，不能说输，懂吗？”“爸爸，我想吃胜菜。”“行。”于是大过年的儿子吃了几天剩菜..
昨天小姨子失恋了，跑来我家向她姐哭诉，老婆坐在她旁边默默地倾听！小姨子一边骂一边哭，慢慢地开始控制不住情绪，躺在沙发上嚎嚎大哭……这时老婆转身对我怒吼:你还坐在这里听什么，滚出去，看见你们男人就烦！我只好默默走了出去，过了一会儿，小姨子发来短信:姐夫，赢钱了记得给我买包包啊！
今天家里就妹妹一个人，趁爸妈不在家，我把女朋友带回家爱爱，她显得特别投入，所以声音特别大。忽然我收到一条短信，是住我隔壁房间的妹妹发的：“哥，她叫的那么响就肯定是装的，相信我！！”
妈妈：儿子这几天怎么了，我一到他房间就看见他盯着电脑桌面，这都半个月了。
谈了个外国男友，h担心爸妈不能接受，于是试探性地问了下他俩。结果，老爸倒是没说啥，老妈却直接激动地跳了起来，说道:“不反对不反对，我怎么会反对呢，我巴不得你早点跟那老外结婚，给你妈我弄俩小杂种养养……
有个城里人去农村，踩了玉米苗，农民心疼地说：“同志，你踩了俺的苗了。”城里人不屑地说：“没文化太可怕了，这叫踏青。农民起身飞起一脚把他踹到河里。熊样，我让你踏浪去吧！......
“姑姑，这几个月你去哪了?”“过儿我一直在寒冰床上疗伤。”“那我就放心了。姑姑你旁边这位大侠是?”“哦，他是韩冰。”
女孩子如果遇到劫色，不要慌张，应该主动帮对方脱裤子，把裤子脱到鞋子的位置，然后转身撒腿就跑，对方肯定追不上。听到这里，我微微冷笑：脱我裤子的女孩，还没一个舍得跑的。
我朋友去泰国出差，想碰碰艳遇。别说，还真碰到了一位漂亮MM！当天就去开房。激吻过后。衣服一脱。两个人都硬了。。。
朋友是开宾馆的，这货居然告诉我他最近玩 陌 陌、微 信 等各种 约 的 聊天工具，然后改成女的，接着 约 男的 约 到自己宾馆，再放人家鸽子。
科技进步也带来许多弊端，比如这自动感应冲水马桶好可怕！你拉完翔站起来，一转身，翔已经没有了，无影无踪，无迹可寻…我想以后我们的孩子将来可能连自己的翔长什么样都不知道了，只能通过教科书和度娘查询了！救救孩子吧！
今天老王下班回到家看见儿子一个人在家写作业。就问：儿子你妈呢？儿子说：出去了。然后继续写作业。看王看儿子这么认真，就说，儿子最近学习怎么样啊？儿子说：还行吧！老王说我考考你啊？儿子：行。老王：用‘欲罢不能’造个句。儿子：今天咱家的浴霸不能用了，妈妈去隔壁陈叔叔家洗澡了。
在公司，我打篮球第一，饭量最大，举重能举200多斤，长期锻炼练就了一身强壮的肌肉，公司退伍保安打架都打不过我，比臂力什么的从来没人敢出来叫板。但我就想不通了，像我这么优秀的妹子，为什么却没人追我呢？
语文老师给女朋友的信：你苗条的身材像破折号，丰满的乳房像冒号，凹凹的肚脐像句号，不尽激起了我的感叹号，我多想穿过你的小括号，在里面留下一串省略号！
在你人生低谷的时候，能扶你一把的是朋友，能扶你几把的是你女朋友
食人族父子俩外出打猎，儿子抓到了一个胖子，他爸说：”放了，吃起来太腻“过了一会儿子又抓到了一个瘦子，他爸说：”放了，吃起来太柴“又过了一会儿子抓到一个肤白貌美大长腿的美女，他爸兴奋地说：”这个带回家，晚上把你妈吃了
一夜来了四五次，太TM酸爽了；第1次感觉真痛快飘飘欲仙的；第2次像激情难退一度欢好；第3次像重温旧梦难舍难分；第4次快撑不住了；第5次直接就跪了。。。我勒个去，菊花快炸了，这TM过期的酸奶真够劲，拉了一晚上，疼死个人！
老公就要去广州出差一个多月，我给他收拾行装，我递给他2盒套套，叮嘱：“拿好！知道男人都有生理需求，你别给老娘惹什么病回来！…”老公一脸感动，接过套套就准备走。我立马把老公拉到卧室，道：“谁让你走了？老娘让你出门之前把2盒套套都用完！”
今天，我趁着合租的女生在洗澡，偷偷的溜进了她的房间，拿起了她的内衣开始仔细的嗅了起来，当我正嗅的认真的时候她突然进来了，大声的问:“你在干什么？”我丢掉她的衣服，把她逼到墙角一个帅气的壁咚。她害羞的说:“你你要怎么样？”然后我两只眼睛深情的望着她的双眼，并且大声说到:“你TM是不是偷我洗衣粉了？”
少林寺藏经阁失火，烧毁了很多经书，方丈不禁失声痛苦起来…小和尚不知道方丈为什么哭，便问：方丈何患难忍啊！方丈继续哭曰：老纳痛经啊！
一朋友买彩票中500万，记者前去采访，记者问到:你中500万你打算怎么花这些钱 朋友:先把买彩票借的钱还了，记者:那剩下的钱呢，朋友深深的吸了一口烟，“剩下的等有钱了在还”
午休时，公司里两个妹子在小声聊天，其中一个说罩有点小，特别卡。听到这我就接过话说:胸罩戴小了，不利于血液循环，胸型会外扩，严重的还会长附乳！结果，那两个妹子一脸惊讶的看着我，原来她俩说的是，公司安的宽带兆数小，上网特别卡…
只要你主动一下 我们或许躺的不是列表而是床.
昨晚和老公看电视，老公说电视里的女演员一脸克夫相，我贱贱的凑过脸问他：“那我呢?我是不是天生旺夫相?”
老公瞟了瞟，说：“遇到你之后，只能说我命硬，，，”
老婆：记得大学时，全班的男生都追求我，当得知我和你结婚了，听说其他男生跑到酒吧喝了一个通宵!
老公：现在看来，应该是喝酒庆祝去了!
新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声!那女的很温柔的说：感冒了?二逼男有点兴奋的说：恩，有点!女：那你离我远点远点远点……当场我们就笑喷了!
牧师问一对夫妇：如果五分钟后就到世界末日，你们想做什么事?丈夫兴致勃勃地回答：想做爱。太太白他一眼幽幽地说：那剩下的四分钟干什么?
某男看到一则广告：不开刀、不住院、让你的生殖器轻轻松松变大变粗!顿大喜，立即汇款。数日，收到邮包，急切地打开一看!操!原来是一个放大镜!
某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪?“女医生笑曰：“不是13超，是B超。“男大怒曰：“靠!你的B分得也太开了!”
两海龟作爱后，相约来年再相聚，第二年公龟来到见母龟已在等待，但母龟却大骂：你TMD爽完了也不把我翻过来，都一年了.
两个侏儒在各自房间做爱，其中一个很快完事，只听另一个房间，1，2，3，嘿…………1，2，3，嘿，早上起来他问那个侏儒：“行个，哥们，干也一夜啊?”另一个回答：“我靠，TMD我蹦一宿也没蹦上床”
说一老一少吸血鬼聊天.少的说:"唉,最近生活不景气,好久都没喝上血了."老的说:"我又何尝不是啊,我最近也只能到女厕所捡点茶包泡点开水来喝喝了"
唐僧西行遇一女妖，观其乳丰臀肥，故欲行房事，女妖见状惊呼：长老!小女月经在身恐有行房不便!唐僧听罢双手合一道：阿弥陀佛，贫僧正为取经而来!
我家有一天来了个很讨厌的的客人，点了一碗担担面，我们端上去了给他，还点了夫妻肺片，之后他吃的时候，怒声吼道：“蛋蛋（担担）面，蛋蛋面，蛋呢？，啊！不吃了，退钱！蛋都没有还担担面，呸！”我在旁边一脸嫌弃的说：“夫妻肺片是不是要我给你杀两口子拿出他们的肺，切成片给你端上呢，啊！”他一脸尴尬的望着我说：“额……这个……还是算了吧，我……我不退了！”                
高中文言文最喜欢的一句话:“臣有
徒以口舌为劳，而位居我上……”
这个日子真没法过了！
现在怀孕3个多月，正是最需要被小心照顾的时候，老是反胃想吐，又累，觉也睡不好！可老公居然一天到晚只知道打那个破游戏，还老是出门喝酒夜不归宿！
婆婆在家也是冷言冷语，一天到晚不照顾不说，还经常指桑骂槐！哎！
早知道这样当时真不该把孩子是前男友的事情告诉他们.....
大学里有一个天然呆的男同学！平时不大说话，憨憨的。大一时我们寝室有个女生暗恋他，好不容易约他出来。池畔，杨柳青青，紫藤花开，大好春光，女生脸微红，低头，摆弄衣角：“嗯……”男生恍然大悟，点点头：“要借多少？”女。。。
为了那些催更的人，特别
，希望我@你们黄段子的可以私聊我，有黄段子就会@你
高中同桌是个大美女，那时候看她玩转笔很酷，于是我也开始练转笔，但是我经常转不好。有天我又练习，笔正好掉她脚下，我刚准备捡，她主动的帮我捡了起来，之后我又掉了七八次，她都不厌其烦的帮我捡.......从那以后她再也没穿过裙子来上学。
一天公牛遇见猴子就把猴子暴打了一顿毛驴子看见了就问：你打猴子干吗？
公牛道：这货早晨学着人的样子，提个水桶来挤我老婆的奶！！！！
在逛街呢，我妈给我打电话：“在哪啊，快回来，买了很多你爱吃的菜呢！”
我赶紧回到家，看到我妈正在打麻将，边洗牌边对我说：“菜都买好了，在桌子上呢，你赶紧做饭去，我在打两圈”
我独自走在那条街道上，几家按摩店暗红的灯光映在我脸上，突然耳边传来一阵骚叫声“小帅哥，快来玩呀”，我心里冷笑一声，踩掉烟头，心想今天还不骑疯你....果断投进去一元硬币，耳边传来了熟悉的音乐“喜洋洋，美羊羊，懒羊羊。。。。”骑得整个人都飘飘欲仙/斜眼笑/斜眼笑/斜眼笑
什么是史上最牛的作弊？神回复：某位少年老成的同学借上厕所的时间，假装是巡考的老师到别的考场了一圈，把答案都看回来了。
奶奶滴，熬过了冬天，难道会冻死在春天？都说春天的风像妈妈的手，轻轻的扶摸着我们的脸，可是今天的风，就像后妈的手，左一巴掌，右一巴掌，把人往死里抽， 冬天你走不走了，春天你来不来了，你俩处对象呢？还恋恋不舍，整天忽冷忽热的，你俩赶紧确定关系，给个痛快话，明天该穿啥……
昨晚去一哥们家喝酒，他家孩子成绩很差。……酒后他聊到自己家的熊孩子成绩不好，叹气间突然把他在房里赶家庭作业的儿子叫过来莫名其妙揍了一顿。儿子大哭：我在做作业为什么打我？？哥们答道：明天你要发数学卷子，你老爸我又刚好明天要出差，所以提前揍了。。。提~前~揍~了
一女生体育课迟到，被老师罚跑10圈！跑着跑着下雨了。突然觉得雨停了，才发现一个男生遍跑遍为她撑伞。女生的脸“刷”的红了，说“我有男盆友了，被他看到不好”男生说“我要不来他就会来，我怎么忍心让他受这苦！”
早上收拾衣服看到老公有两条内裤都破洞了，挺心疼的，我天天逛街、做美容、打麻将，真是忽略了他，赶紧把内裤给他扔进了垃圾桶，回头必须多给他买两条好点的内裤……刚刚打麻将回家，我默默的把垃圾桶里老公的内裤捡了出来……
曹操带儿子曹冲拜访刘备。曹操走到门口大声喊道：“曹操携幼子前来拜访！”刘备：“哎呀。来就来嘛。还带什么水果嘛！”
一女的在街上被一个帅哥叫住，那帅哥问“200，整不”，那女的兴高采烈的同意了，完事后，两个人都在等着对方给钱。。。
一哥们经常去献血，每天都跟个种马似的精力充沛。 一天我们逗他，你那么猛，怎么不去捐精啊，为社会做做贡献。只见他一下情绪低落了下来，沉痛的说，为了他儿子以后耍 朋友时，遇到同父异母姐妹的几率低点...
玩斗地主的时候如果没有抢到地主，总要看一下如果那三张牌如果给我会怎样。
对于妈妈，我们的说的话最多的是：
“妈，我衣服在哪？”
“妈，咱们晚饭吃什么？”
“妈，我能出去么？”
“妈，我饿了”……
“爸，我妈在哪？”
初恋很单纯，跟她好了快一年了，终于带她回家见家长。席间老妈不停的给她夹菜，“闺女，来，吃完了待会让他送你回去”。女友可能是误会我妈的意思了，立马放下碗筷，一脸委屈“叔叔阿姨你们别赶我走，我是真心喜欢他的，我以后少吃点”。听到女友说这句话，心瞬间化了~
在野外大便的时候，千万不要把用完的手纸随便乱丢，一定得找个
压着。尤其是风大的时候，容易刮到脸上了。切记切记，切记啊！

急得大喊：“大哥，你快勒马！”
骂道：“我快乐你MB！”
我自己一个人租房子，平时喜欢吃黄瓜，胡萝卜，山药这些蔬菜。有一次妈妈来看我，白天我去上班妈妈自己在我出租屋里。下班回来妈妈把我叫到面前，语重心长的告诉我：孩子，找个男朋友吧。
我：妈，我还不想找。。妈妈没说话，默默地走到厨房，打开了冰箱。
最近终于明白了，结婚为什么要带戒指了，     因为，男人要戒“纸”             女人要戒“指”
下午没事去公园玩玩，看见俩老头下象棋呢，我走过去说：你的che没了！老头义正严辞的说：这不是che，这是ju 我：哦，那你停在旁边的自行ju没了！
一天老王来到办公室，看到同事老房正在用卫生纸擦饭盒，老王说：“卫生纸擦饭盒多脏，拿开水烫烫多好。”老房听后义正言辞滴说道：“那你上完厕所用啥卫生纸，你咋不拿开水烫？！”
我问朋友喜欢什么样的女人，朋友嘬了一口烟，望着天空吐出烟圈缓缓地说:我喜欢的就是那种出身窑子而不沾丝毫婊气，骚都能骚的像一朵白莲花的女子。
妹子一枚，来大姨妈痛的不行了，老妈就弄了红糖水，喝完后还是痛，躺在床上各种扭，完了老妈来一句：给你喝的是红糖水又不是雄黄酒，你还想现出原形咋的！亲妈啊！
神回复，给我一天时间，还你一年安稳
大飞上高中，学校收补课费，就给爸打电话说学校收补课费。爸问：“多少？”大飞说：“480。”然后只听见大飞爸对大飞妈说：“孩子学校收补课费1580。”
怎么样体现你LOL是老手。甲：我玩过全有英雄。乙：我出过所有装备。丙：我死过召唤师峡谷每个角落
昨晚跑山路的时候遇到一辆五菱宏光，他开很快，漂移的时候利用排水道过弯，从我车旁飘过的时候，我开不清车牌，只依稀看到车身上有“X修平XX水”字样，如果你们谁认识他，请告诉他     的家人，他连人带车翻到山下去了。
同桌看了看小明的头发，皱眉“你怎么这么多头皮屑？”小明傲慢地抬起头，不屑地说“你懂什么！这是智慧的火焰燃烧后留下的灰烬！”智慧的火焰...
我初中时老被一个小女孩欺负，然后找我哥。我哥气哼哼抄着棍子就去了，我躲我哥背后一指“哥，就是那个贱.货”。我哥二话没说，转过头给我一巴掌
: “ 闭嘴，咋和你嫂子说话呢 ”
有个文采很好的同事，经常给我们普及知识，有次问我们有谁知道中国四大神兽是什么，我脱口而出：黑瞎子；傻狍子；草泥马；熊孩子。。。现在我被他列入黑名单了，死活都不和我说话了
办公室俩男同事的对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”
另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……”
我爱上了一个比我小六岁的女孩，现在还在上学，造孽呀！-你要是把”爱”字去掉，那才是造孽呀！-再把”比我小”三个字去掉，那才是造孽呀！-再把”学”字去掉，那才是造孽呀！
寡妇寂寞难耐，决心结婚，她提出了男方的条件：不能打她 ，不能离 开她 ，很会 干那事 。。次日有人敲门，寡妇开门看见一个没手 没 脚滴男人。寡妇问男人符合哪个条件。 男子说:我没手，不可能打你，我没脚不可能离开你，至于那事，你想一下我刚是用啥敲门的。。
老婆在认识的时候就已经怀孕，她也没瞒我，我说不介意，我们就结婚了。后来有一次女儿生病，抽血化验的时候才发现女儿血型跟我一样，进一步做DNA化验，结果惊人地发现：她是我的亲生孩子！我一下子就懵了！让我想想。。。
女神被高富帅玩腻后无情的抛弃，此时，她想起了潘浚打电话对潘靠匏摺潘柯蛄思Φ昂兔嫣酰去女神家安慰。潘浚骸拔一嵴展四阋槐沧拥模　迸神：“我换了那么多男朋友，你不嫌弃我吗？”潘浚骸澳阒皇潜黄了，我知道你是很纯洁的女孩。”女神感动的哭了起来。潘浚骸安豢蘖耍我下面给你吃。”女神点了点头，蹲下身解开了潘康睦链。
小时候一直不明白，周岁和虚岁的区别！直到舍友说：“周岁是从妈妈身体出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间！”我顿时内牛满面的懂了…太有才了…
有一次和女同事外出游玩;说尿急,我让她到车尾箱后面尿尿,我就挂倒挡,在倒车雷达后视镜里,哇塞!看的清晰极了,当她提裤时,我马上挂回空挡,至今我也没敢和她说过这事.怕欠揍
昨天跟一妹子表白，他说她有HIV，俺文化少听不懂英语，但段友们常说，听不懂就开房，于是我直接拉她去开房了！ 一开始满脸惊讶的看着我，直到我进去的那一刻，她直接泪崩抱着我头哭了，接下来整个过程都柔情似水。感谢万能的段友，感谢内涵段子，我永远爱你们！
有个人从非州探险回来，大谈在非州的见闻。一个朋友问：“听说非州的草原很危险，令你最恐怖的是什么事情。”这人海吹到：“有次我在灌木从中小便，突然有人向我开枪，还好没打中，吓死我了。”“他为什么向你开枪呢？”“我在小便，可能那个人以为是大象的鼻子，所以就开枪了。”
一次晚上正在面馆埋头吃面的时候停电了。　　我：你害怕吗？ 老婆点头说是，于是我很男人地说：“别怕，有我在！”　　老婆捧紧她的面碗说：“就是因为你在我才怕。我怕你趁我看不见的时候偷吃我碗里的面。”
世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。
高中一生物老师，刚毕业美女一枚。有一天校长听课，老师点名让同学回答问题。　　她可能有点紧张，就出现了以下场景~~“小畜生，你来回答这个问题”。　　然后，楚晓笙同学在大家的爆笑声中站了起来
一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台。”这哥们儿低头看了眼表，很镇定的说：“过了七点半就好了”
最近小区广场舞大妈们都不跳了，问下邻居大妈怎么不跳了，是不是感觉扰民不好意思了。大妈说：不知道谁家的孩子穿个红肚兜，我们一跳他就在前面说，孩儿们操练起来！。。。哈哈哈
今天路过幼儿园，听到一小女孩哭着对另一个说：“昨天晚上我尿床，被爸爸骂了。可我看见妈妈也尿床了，爸爸还夸她厉害。”
同学聚会。饭店有点热，大家都脱了外衣，只有一女同学没脱。她男友问她为啥不脱，我开玩笑插了一句说：她穿的是黑胸罩，吸热。然后我就看见那女同学惊恐的表情和她男友一脸的杀气。。。我觉得我可能是猜对了。。。
一家三口逛商场，老妈买了件zz牌的上衣，回来的出租车上，妈妈问：“这zz是啥意思啊？”
老爸和我异口同声的来了句：“智障！”
。。。。连出租车司机都差点笑喷了。。。
今天校长把我叫到办公室：你怎么这么猥琐，竟然敢偷看女生上厕所？我赶紧矢口否认：我没有！他把电脑屏幕转过来，看着女厕监控录像，在证据面前，我无话可说～
小蚯蚓在家很无聊，就把自己切成二段，打羽毛球去了。蚯蚓妈妈一看不错，把自己切成四段，打麻将去了。于是，蚯蚓爸爸把自己切成肉沫。妈妈回来一看，哭着说，切这么碎，会死的。蚯蚓爸爸极其虚弱的说：没办法，情人节了，这还不够分的呢！蚯蚓妈妈说，该，过个情人节还把自己N瑟死了
老板不慎跌倒，撞破头，流了很多血，店员们都慌了，见到这一幕，我知道，机会来了，这次得好好表现。 于是我扯开嗓子，朝店外大喊道：好消息！好消息！老板大出血！老板大出血！全场两折！全场两折！
老师：为什么520除以3除不尽？
学生甲：因为爱情是容不下小三的。
小明说：错！因为小三是永远除不尽的。
520÷3=173.3333333333333333333 
前面1个妻（7）后面全是小三
情人节快乐，祝福各位有老情人和新情人及正准备找小情人的朋友们情人节快乐！！
孙子：爷爷，你们以前没手机没电晚上都怎么过的啊？ 爷爷：问那么多干嘛，快叫你十七叔来吃饭！
哥哥喝多了……嫂子唠叨了几句，哥哥恨恨的对嫂子说：“再特么比 比 叨 叨休了你……”小侄女站在沙发上欢呼雀跃：“爸爸，男子汉大丈夫说话要算话，别让我看不起你…快点休了妈妈…我把我们幼儿园的小老师介绍给你！！！
昨天电动车被偷走了，我不甘心就报警了，jc大大来后开口就问“你知道车是谁偷的么？”瞬间我就感觉没希望了・・・
男子与老婆结婚五年，未曾怀孕生子，婆婆十分不满，挑拨儿子离婚再娶，媳妇不堪忍受，果断离婚，一年后，前妻打电话给他，我生了对龙飞胎，前夫说离婚一年了，应该不是我的。前妻:我知道，只想告诉你，有毛病的是你。听完此言男子默默地看着即将临盆的妻子。
真羡慕你绝望的时候敢去自杀，而我不行。当我站在天台往下眺望时，我的胸挡住了视线，那一刻我明白，这辈子我都注定要幸福的活下去
这几天感冒了，鼻涕止不住的流，纸巾堆满了垃圾桶。父亲看到后默默的把一盒六味地黄丸放在了我的桌子上就出去了・・・好像有哪里不太对・・・・
闺密和她老公吵架了，找我来倾诉，闺密：“我老公趁我怀着二胎，竟然花了二百块钱去找小姐……” 我正准备说点什么，闺密又说道：“这个败家的，那么贵一次，也不知道砍砍价……”
男子在公交车上掏零钱时，不小心掉出了一个避孕套！男子非常尴尬，不知道该不该捡起来。这时，一旁的MM说道：“大哥，你弟弟工作服掉了！”
“姐夫，不要嘛”
“她不是已经和你老婆逛街去了吗？”
和闺蜜去洗澡，她脱了衣服，翘着屁股说:“怎样，好看么”，我笑着拍了下:“不错，挺翘的。”闺蜜说:“不是，我说内裤，我老公送的。”我说:“你老公对你真好，连这都帮你买?”闺蜜满脸甜蜜的说:“我老公说这裤子是帮他装B的，必须买……”。
有一次坐出租车在个路口等红绿灯，我看着路上几个头发染的花花绿绿的非主流不由发出感慨：现在的孩子脑子里都是怎想的啊！旁边司机大哥接了一句：这我倒不清楚，反正我们小时候在农村家里养的鸭子怕和别家混了都用红墨水给染了。
员工：老板，我要辞职。老板：为什么。员工：工资太低，你要不给我涨工资我就走人。老板：要不这样吧，我们各退一步。员工：怎么退法。老板：这样，我不给你涨工资，你也不要走，好不好？员工沉思了一下：咦，好，这办法好，那老板我去工作了。老板：好好工作啊。
结婚两年了没要孩子,有天逛街看到一孕妇经过,有些羡慕赶紧让老婆看,老婆看了一眼说,我吃饱了肚子也有这么大。我竟无言以对……
高中的时候,一大早冲进教室,发现课桌跟昨天的摆放不一样,马上大骂"靠,谁TM又摆桌子拉?我桌子哪去拉?"然后一抬头,发现张陌生面孔,居然还冲那小子问"你哪个班的啊?"结果就听周围一阵哄笑,才意识到自己走错教室了,少上了一层楼。
刚才我多管闲事， 过来一男的要揍我，我二话不说抽自己三十几个大嘴巴，撂下一句狠话：“要战胜对手先战胜自己！” 感觉他多半是服了。对面那男的已经被我吓的说不出话来了！
情人节一过完，接下来就是妇女节，意思是情人节后，把你变成一位妇女。
妇女节后是愚人节，就是说你变成了妇女后，才发现自己被骗上当了。
愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候，已经晚了只能当牛做马了。
劳动节后是儿童节，天啊，还要生孩子。
人生步步是陷井啊！套路~
一女子被抢劫，强奸，大声呼叫向路人求救，路人个个无动于衷都绕路躲得很远很远，一只狗过来凑热闹，抢劫男怒 踢了狗一脚，一分钟不到该男子被围得水泄不通，纷纷要求该男子向狗赔礼道歉。。。
昨晚小姨子来我家玩，吃过晚饭老婆突然说公司有事要去。走了一会后我正在厨房洗碗，小姨子穿着性感的睡衣走过来一脸娇羞的说“姐夫，洗澡的热水我不会开，帮帮我嘛~”。我刚进卫生间，她突然一把抱住我“姐夫，人家爱慕你很久了，趁姐姐不在家，我们内个吧~”哼！当时我就一把挣开她，气愤地训斥道：“你怎么能这么做对得起你姐姐吗！”这时外面门开了老婆微笑着走了进来。原来这是她俩设的局，她根本没去公司一直躲在门外偷听呢…哼我怎么可能是那种人哥掌管厨房洗碗大权这么多年少了一把刀我会不知道
据调查，43%的女生愿意嫁给富二代，而另外57%的志向远大。。。愿意直接嫁给富一代。
除夕。我小侄儿在外面放鞭玩。熊孩子估计闲得蛋疼。你能想象他把呲花里面的火约粉拆开洒烟灰缸里了么？你能想象他爸把烟头往里一戳，那火星子给个老爷们吓得嗷一嗓子么？
今天有个朋友跟我炫耀他每天晚上和女朋友如何翻云覆雨。 我他妈当场就笑出声了：“左右手能够解决的事，居然还要靠别人。真是废物……”
女孩睡醒玩手机，收到男孩发来一条信息:我要去跟我喜欢的人表白了！女孩的心猛的一痛，回了条信息:去吧，祝你好运！男孩回了句:但是我没有勇气说不来，怕被打！女孩:没事的，我相信你！此时女孩已经伤心的流泪了男孩:我已经到她家门口了，不敢敲门！女孩擦了擦眼泪:不用怕，你是个好人，会有好报的！男孩:那你来开下门吧，我在你家门口！女孩赶紧跑去开门，看到他的那一刻伤心的泪水变成了感动男孩拿出手里那束玫瑰花说:你妹妹在家吗？我喜欢她好久了。
最近写了一首诗，大家一起感受一下
跟着我唱下去
别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，伤不起真的伤不起~驮着唐三藏跟着三徒弟~良心有木有你的良心狗叼走~一走就是几万里～～～～
距初三情侣分手还有35天；
距高三情侣分手还有28天；
距大四情侣分手还有57天，
趁室友不在、把他电脑打开、在桌面上截屏、然后把桌面上的快捷方式全部拖回收站、再把桌面换成刚刚截屏的图片、等他回来把电脑打开、准备LOL，一直对着图标狂点、没反应、重启。已经重启好多次了、我是不是应该告诉他了？
本人护士一枚，今天和同事给一男病人插尿管，他的老婆和其它家属也在身边，当管子插到一半时这个死不要脸的居然射了！！！
细节可以看出事物的本质：当你取钱取到了连号的新钱，就说明物价要涨了；当你平时爱瞎聊的同桌忽然正襟危坐，就说明班主任在窗外偷窥了；当你所在的小县城忽然出现了许多美女，就说明外面在扫黄了；当吃完饭所有人都不说话，就说明该结账了；当你觉得你喜欢的人也喜欢你，就说明你想多了。
和同事出差完返程，还不等下高速，同事就一脸坏笑地说：“今晚先不回家，我要趁机会去乐呵放松一下…”说完就顺势给他老婆打电话：“老婆，计划有变，今晚回不去了，要明儿下午才能回去。”话音刚毕，安静的车厢里响起了导航声音：“您已进入十堰境内，前方3公里后下高速” 车厢里空气凝固了…五秒钟后，同事大声说：“什么特么破导航，想给老婆一个惊喜都不成！”
闺蜜刚生了宝宝不久，前段时间跟我抱怨说，宝宝吃的少，她奶水足，涨的晚上睡不着觉。于是我逗她说，让你老公吸呀！安全又省心。昨天她又打电话问我，什么样的奶粉宝宝吃了不上火。我问，宝宝都吃不完干嘛买奶粉。闺蜜支吾了半天我才弄清楚，原来他老公烟瘾大，给她吸过后，一股烟味儿，宝宝不吃了！！！
我的初恋是中学时暗恋同班一女同学，一次寒假期间，在家里偷喝了我爸不少白酒后，居然醉醺醺的跑去跟她表白！结果我的初恋还没开始就夭折了，因为我面对着她，刚准备开口说话，酒气上涌没忍住，吐了她一脸……
老婆要去买肉，走之前问我：我要去买肉了，你喜欢吃哪个部位的肉？我回了句：我喜欢吃什么部位的肉你不知道吗？结果老婆买了六个猪奶子回来……
大学时，我和一个男同学关系比较好，经常约着一起夜跑，久而久之，我对他产生好感。有一次，我们在路边溜达，我脸红着试探的对他说:“别人肯定都以为咱俩在谈恋爱呢。”他说:“没关系，咱们身正不怕影子斜。”
昨晚公司加班，和女同事为工作的事发生了争执，闹得不欢而散，回到家心里一直不痛快，老婆问我咋了，我说没事，她一脸狐疑地看着我。今天早饭，女同事用微信给我发了一条语音，因为吃饭，我打开了声音，只听美女说：大家都是成年人了，昨晚的事就算了，就当什么也没发生……老婆没听完，一碗豆浆直接泼到我脸上
二十七八了，还一直没有女朋友，今年家庭聚会，奶奶生气的:你到底什么时候找对象结婚？我给你结婚准备的红包存银行利息都快一千了，知道你这样，我当说初还不如存死期呢 ！
红包也发了，花也送了，饭也吃了，酒也喝了，草泥马你现在跟我说你大姨妈来了！？愿今天每个真诚付出的男子都被温柔以待~
小时候过年，拿了个红包，哥哥也有一个。下午哥哥和我来到大树旁，哥哥说把钱埋了，就会像苹果一样长出来，到时候就有很多了，我和他一起了，第二天我偷偷去看，结果不见了，我惊慌的告诉哥哥，哥哥用很严肃的表情告诉我，被土地公公收走了，我深信不疑。。。
赌博真的会害死人：今早坐公交车，肚子不舒服，我赌是个屁，结果输的很惨很惨。。。
“你可以恨我，但是这个肚子里的孩子是无辜的！虽然不知道是你的还是你哥哥的，但我妹妹已经流产了，现在我怀着你们老X家唯一的后代啊！我跟你爹是不可能了，而我妈都愿意放弃你成全我们，你又怎么能狠心丢下我啊！”
记得实习时，有个护士小妹，给个男病人插尿管，插了半天没插上，跑来告诉主治医生：老师，病人流脓了，流脓了。。。
街上，媳妇儿问我：“我跟对面那女的比，谁更漂亮？”
我说：“当然是你漂亮了！”
媳妇儿问：“为什么？”
我说：“我说她漂亮，她能让我睡一晚啊？！”
有一种生物叫远方亲戚，每到过年，就会复苏。关注你学业和工作，关乎你婚姻和孩子，关怀备至，无微不至。新年一过，他们就进入冬眠期，杳无音讯，像不曾出现过一样，不带走一片云彩。
相亲中，男女交谈甚欢。
女羞涩的说：我有点散胸，你介意么？
女：就是脱了衣服胸部显得比较小。
男：哦！那不介意，就是我也有点散鸡。。。
今天晚上回到家，家里来了个有个远房亲戚，我爸介绍:“这是你表姨夫，从东北来的，快打招呼。”我:“表姨夫好！”亲戚很热情:“哎呦，这闺女真俊，皮肤真白，声音轻声细语，要个头有个头，要身材有身材，将来一定找个好婆家！”这是我从小到大，第一次有人这么夸我。我非常激动，大声的回答:“表姨夫，我是男的！”
中午去吃东西，旁边桌是一男一女，目测是相亲的节奏，女的询问了男方的各种情况，问得那叫一个详细，还说结婚后男方的银行卡跟工资都得交给她，后来示意说完了，该男方问问题了，只听男的说“
我只有一个问题，就是我可以走了吗”
为什么男人喜欢胸大的女人？那是为了让宝宝喝到健康奶，这是做父亲的责任。那男人为什么喜欢美女？那是为了家族改良后代，这是做子孙的义务。那男人为什么喜欢苗条的？因为孔融让梨的故事告诉我们，大的要让给别人，这是中华民族的传统美德。
那种长得帅、大长腿、锁骨美、有肌肉、手指修长、声音好听、会唱歌、会弹琴、会打篮球、会和你开玩笑、又体贴的男生，你觉得…他会喜欢女生吗？
中国电视剧定论：1、上床必怀孕。2、切菜必剁手。3、身上有胎记都是有钱人家流落在民间的孩子。4、说干完这票就金盆洗手的挂了。5、说战争胜利回家娶媳妇的挂了。6、女扮男装永远看不出来。7、听客官口音永远不是本地人，我听着全是普通话！8我一直想知道，偷车没钥匙是用哪两根线打着的？？？9拆炸弹时候永远都是只剩一秒，成功了！
有一次福建的领导来视察，去饭店吃饭，其中一位嗜芥末如命，很快将自己跟前的一小碟吃完了，便向服务员招手。服务员殷勤地走到他身边，弯下腰等待指示，然而该领导口音很重，于是发生了以下对话。
领导：小姐，来点芥末。
服务员一愣：节目?什么节目?
领导：就是那种黄色的啦~
服务员瞠目结舌：我们这没有黄色的节目。
领导急了，手足比划：怎么没有!就是那种很刺激的啦!
一个人死后到了西天。佛祖说：“你此生一心向善，来世你想要什么?””我想要房子。”佛祖点点头。“给我一部好车。”佛祖又点点头。那人接着说：“我还想娶二房三房，包二奶三奶!”佛祖打断他的话：“别再绕弯子了，你直接说想当领导干部不就是了!”
夫妻两上床后开始温存。妻摸了摸夫的下面：怎么还这么疲软?夫：别着急，盘整的越久，涨的越凶。妻继续抚摩夫的下面：开始涨了，哇，涨的好快。夫：怎么样?涨停了，光头大阳线。妻终于忍不住，翻身骑在夫身上：亲爱的，我套牢你了。夫：套吧，套的越深越好。妻：我要开始上下震荡了。夫：震吧，注意控制好行情节奏。过了一会，夫：不好，我要出货了。妻加大了震荡幅度：等等我，我也马上要突破了。井喷式高潮行情展开。两分钟后，夫妻解套。熊市开始，一切恢复疲软状态……
孙红雷结婚了，他结婚那天说了一句很经典的话：无论她有多大错，但在她哭的那一刻，就是我的错！
第一天，和她猜拳我输了。她笑道：输的人罚洗碗……第二天。和她猜拳我赢了。她怒道：竟敢赢我。罚你洗碗……第三天。她问我爱她吗？我点头。她笑道：爱我就替我洗碗吧……第四天。她问我爱她吗？我摇头。她怒道：竟然不爱我。罚你洗碗……第五天吃完饭。她看了我一眼。我便默默地去洗碗了……第六天吃完饭。她还没看我。我就主动去洗碗了……第七天。她还没吃完饭。我就吼道：快点吃。我还等着洗碗呢……好习惯就是这样培养出来滴！
老师 “同学们，如果你们可以变成一种植物你想变成哪种？”小红“我想变成梅花，像它一样不惧风寒”  小李“我想变成松树，不怕风吹雨打”  小明“我想变成小草。” 老师“嗯？小草有什么特别吗？” 小明“今天你踩我头上，明天我长你坟上！”老师: “滚出去”
当一个男生给女朋友发信息而女生没回的时候，百分之五的男生认为她可能没看到吧，百分之十的男生认为她可能在忙吧，百分之八十五的男生认为，我草，我他妈又犯什么错了？
一朋友问我：你抽烟凶吗？我告诉他：现在抽的少了，以前抽的猛！他问我：有多猛？一天几包？我深深的吐出一口浊气：一天两个打火机！
宋美龄说她喜欢法国梧桐，蒋介石就在整个南京种满了梧桐！我说我喜欢海，你就一直在那浪？
小学开课学英语几天，爸爸好奇地打开儿子的笔记本，看过之后不禁毛骨悚然，笔记本竟这样标记写着: Yes-爷死  Nice-奶死 Bus-爸死 Mouth-妈死  Girls-哥死 Was-我死 Does-都死  老爸吼叫了一声，这小王八蛋才学了几天英文，家里都没留一个活口了
男：“求你一件事。”女：“”什么事？”男：“陪我演场戏。”女：“演什么？”男：“演我老婆。”女：“演多久？”男：“一辈子。”六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：“”如果这场戏永远没有剧终该多好。”老头子：“老太婆，我想求你一件事。”老奶奶：“什么事？”老头子：“”下辈子，和我一起演续集好吗？” “演你妹！床戏那么短”
自从有了儿子，老公就和我们分房间睡了。。。每次想啪啪啪我就去老公房间找他，今天晚上我躺在老公怀里幽怨的说：“自从我们分床睡以后，每次都是我主动来找你，儿子都一岁了，你一次都没主动找过我！”老公：“你一个月来找我25天，我TM哪有时间找你？”
女:做我男朋友吧。 男:不行我还欠我那帮朋友一屁股债。 女:多少钱我帮你还。 男:不是钱的事…
你有没有发现，不管是
，或者360，还是其他软件，你卸载的时候总是问你为什么，只有
像个受气的小媳妇，不说一句话默默的就走了，因为她知道你还会哭着求她回来的……
一人晚间存款，碰巧
故障，一万元被吞，当即联系银行，被告知要等到天亮。其绞尽脑汁的想，突然灵机一动，使用公用电话致电客服，称ATM机多吐出3000元，5分钟后维修人员赶到
卖掉上海或北京一套房子， 拿一半钱去太平洋上可以买一座岛， 宣布建国， 与中国建交， 声明坚决拥护
， 就能在北京申请一块地建大使馆， 注册一个公司，成立一个企业， 还可以申请免税， 中国给配备
24小时站岗， 车子无需摇号，挂大使车牌！ 谁有房子？我俩合伙干！ 你当国王，我当首相！ 思路决定出路
男的想离婚娶小三做老婆，便试着和三岁的儿子说：“儿子，你妈妈不漂亮了，老了，给你换个，漂亮的新妈妈好不好？” 三岁的儿子头也没抬说：“ 不换！你妈更老，牙都掉没了、咋不换你妈呢？”
我吻了女朋友的手，导致了女朋友的闺蜜怀孕了。结果检查宝宝DNA发现是我舍友的。。。。这到底发生了什么？有谁知道。。。
昨天向我喜欢的女神表白，结果被狠狠的给拒绝了。女神说你也不撒泡尿照照自己，当我脱下裤子撒尿的时候，女神突然说：等一下，我觉得我们可以试试。
下雨了，我很喜欢打伞在雨中漫步，用伞遮住头部，好惬意，仿佛整个世界只有你一个人。直到我被一个骑摩托车的人撞了…
小时候特别傻，我舅舅来我家做客，老妈让我给舅舅倒茶，我倒完端着杯子往舅舅手里，不小心把水洒在舅舅的裤子上。道歉后，老妈说水太少，让我再倒点，然后我把剩下半杯水也倒在舅舅的裤子上。
表哥长得特别帅，身高186，大长腿，剑眉星目的，有天去相亲，妹子说要求有车有房，月入两万，她管钱，不跟公婆住……吧啦吧啦一大堆，表哥烦了，我啥都没有，行就行，不行拉倒，没想妹子羞羞的说，行！……行……我尼玛……
朋友结婚时，他媳妇带来一个小瓶子，说以后的日子，每惹她哭一次，就往瓶子里滴一滴水，等哪天，瓶子满了，心也一定死了，会毫不犹豫地离开他。3年过去了，前几天他偷偷给那瓶子灌进两大勺水，被媳妇发现，打了一顿。
小女友初孕，自打怀孕后就变得神经兮兮的，直接不让我碰她，对胎教更是零经验。不知怎么的，这几天晚上天天要天天要，我都快吃不消了，就问她思想怎么转变那么快？只见她诡异地跟我说：“老公，胎教对孩子的影响最大，老人们常说，棍棒底下出孝子，难道你不想要个孝顺儿子吗？”我怀疑她打听的可能是个假消息...
【专家：单身不宜自称单身狗】有专家指出，单身人士自称单身狗很不合适，因为狗虽然是单身动物，但狗从来不缺性伴侣，可以说只要兴致来了且身体允许，街上每一条狗都可以是自己的性伴侣。而单身人士的性伴侣只有双手，与单身狗完全没法比，所以单身人士自称单身狗与手里有一块钱就自称王健林一样可笑。
曾经地理老师叫我画一副亚洲地图，当时还小，不知道该怎么画，就寻思着在网上找找，当我输入亚洲图片几个字的时候，才知道，我的人生被彻底改变了。
一美女发表说说：姐不就是和六个男人同居过么，不就打过两次胎么，最看不起那些总提过去的男人了。 网友回复去下， 一楼:谁TM愿意买辆七手的车啊？ 二楼：还大修两次， 三楼：水箱的水都TM快骚干了。
今天坐车，身旁坐了一妹纸，她正补妆的时候，司机一个急刹车，口红当时就杵嘴里了，在这毫无防备的紧急情况下，妹子把口红从嘴里拿出来居然完好无损……
今天女神不知道哪根筋抽了，非要拉我去逛街，在街上还用言语挑逗我，逛完街后女神露出神秘笑容道:“咱们今天谢吧!”我愣住了，眼睛一转，赶紧跑向厕所，打开不得姐，机智的姐夫们啊，谁能告诉我女神说的什么意思？在线等，急！
2017年的三个目标：
1、买一辆100万的车
2、买一套300万的房
3、找个借我400万的人
在教室，一个女同学在那笑，突然，发现我室友正在盯着她，她说“你看什么啊！”
我室友“没什么，就是你嘴巴好大”
女同学“我嘴巴大，关你攀掳。　
今天去我哥家吃饭，嫂子端来一碗饺子，我尝了一下，有点咸，准备说:嫂子，这饺子咸的掉牙了，一时口误说成:饺子，这嫂子咸的掉牙了！我哥看了我一眼:嗯，昨晚的更咸……
春节跟男友去他家，他在他哥哥房间玩电脑，我坐在床边玩手机。一会扣扣上有人语音问他：你媳妇呢？他回答：在我哥床上。我……
最近要生二胎，晚上和老婆正在前戏，门忘了反锁了，七岁女儿突然闯进来了，又干快出去了，大叫一声，奶奶，爸爸吃妈妈咪咪了
宝宝问：“妈妈，我们晚上吃什么？”妈妈说：“吃牛肉好不好？红烧的哦！”然后宝宝就哭了：“你又坑我，我不吃方便面！”
中国媳妇对付老公五大酷刑！
第五名：跪搓衣板，一小时起步 
第四名：跪方便面，方便面不能碎，起步10分钟，每碎一粒加5分钟
第三名：跪遥控器，对着电视跪不能换台 
第二名：跪电子秤，媳妇说几斤几两就跪几斤几两 
第一名：跪蚂蚁，不能让蚂蚁跑了，也不能让蚂蚁死了
今年的北京不叫北京，他有一个洋气的英文名。。。
沃德天・梅天理・维森莫・拉莫冷・海夏雪・冷德布耀布耀德・玛德・珍塔玛冷・海梅暖奇！
女子刚生完宝宝，做月子的时候，一群闺蜜去探望。 其中一闺蜜凑过来说： 哇，长得好像你老公啊 ！ 另一闺蜜说：是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！ 顿时大家都沉默了。。。。。。。。
和一女同学吃饭，她说：“研究生读完想去欧洲留学”
我说：“留学干什么，嫌中国小？”
说完她足足看了我一分钟，突然说了句“你变了”
她生日，他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅。她很生气。他说路上塞车，她说你骗我。半小时前我用手机看到你已经离我50米了！他一时语塞。这时旁边的服务员说：这位先生刚才在厨房亲自下厨…　　她的眼泪不争气地流了下来……　　说完，服务员面带红晕瞥了他一眼，偷偷整理了一下自己凌乱的头发。
今年孩子们的期末总结，摘几条：
1、有本事冲我来，别在家长会上吓唬我爸！
2、期末考试成绩出来了，我觉得我妈要生二胎了。
3、每次数学老师都会问我们：听懂了吗？我们点点头说听懂了。我心想：你开心就好，毕竟这么大年纪了，我们也不想刺激你。
4、这场考试对于我的意义就是，知道了年级到底有多少人。
5、期末考试不给老师们露一手，他们还真以为自己教的好。。。
早上经过一个幼儿园门口时！ 一个哥们，急刹车把车停到车位上，下车后还大声的喊：“儿子！快下车，要迟到啦”！ 然后打开车门，说了一句让我们瞬间无语的话！ ：“我靠，孩子忘带啦……
昨晚在酒吧，邂逅一位半老徐娘。虽然47岁，但她依旧风韵犹存，我们推杯换盏、打情骂俏了一会儿，她用迷离的眼神看着我，问我有没有试过母女双飞。我说没有。我们又喝了一会儿酒，她说，今晚算你走运了哦。于是她领着我去她家。她进门，打开灯，对着楼上喊了一句： “妈，你还醒着么？”
婚前偶尔去媳妇家住，通常我住她房间，她住客厅。每次想亲热，得等她家人都睡了，然后吹三长两短口哨。一晚我又吹了暗号，媳妇久久没反应。我就纳闷，探头往客厅看，见老丈人正在推醒熟睡的媳妇：喊你进去呢！
我去算命：“大师，你看我以后能当个什么呀？局长？还是村长？”大师掐指一算：“小伙子，你当个家长都难!”
结婚当晚，迫不及待的和她啪啪啪，完事后我说：爽吧？她垂头丧气的说：不爽。我奇怪的问：怎么？都半个小时了，还不爽？她娇气的说：不是时间问题，只是一想到以后做这事情没人给钱了就不爽了。 ~纳尼？
感谢孙俪主演的“甄执”和“芈月传”，虽然我一集都没看过，但我从此认识了“帧焙汀柏隆闭饬阶帧
酒后头疼：蜂蜜水。 酒后头晕：西红柿。 酒后烦躁：酸奶。 酒后反胃：葡萄。 酒后耍酒疯：擀面杖，扫把，大嘴巴子。。。 注：最后一项不仅解酒还能戒酒。。
想换发型吗？来中国吧！中国的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子，早上一百斤，傍晚一百五，随身携带一身土，想要多土有多土！来吧，中国大风竭诚为您服务！
孟非问禅师：“为什么我在非诚勿扰上介绍的情侣最后都分了？”禅师拿出一根橡皮筋，拽住一端让孟非扯长，禅师突然松手，橡皮筋弹了过去，孟非摸着疼痛的手，恍然大悟说：“你的意思是，受伤的总是不愿放手的人？”禅师道：“非也，我的意思是：你拉皮条是不会有好下场的！”
老公要去上班，老婆问:下班吃什么？老公笑着说:吃你！下午老公下班后就看到老婆穿的很少的围着餐桌跑步，不解的问:你在干嘛啊？老婆说:我在热菜…热菜
我从上学以来到现在，一直有2个问题… 问题一： 为什么每次问爸妈要东西的时候，他们就 会说：你还小； 可是每当我们犯了错误的时候，他们却说 ：你都这么大了…问题二： 为什么刚到某个学校老师会说：别害怕， 把学校当成你的家； 可一旦我们犯了错，老师又说：这么放肆 ，你当学校是你家啊
基本我爸妈那一代人的养孩子法，和养狗差不多，吃饭点儿给饭吃，该上学了给交学费，平时散养，万一在外面咬人了，该赔钱赔钱，该给人打疫苗打疫苗，完事儿打我一顿，继续散养，没到岁数，禁止出门扑母狗，到了岁数，立刻要求我出去配种，我自己不主动扑母狗，她就给我联系别的母狗，不管我看不看得上…
那天做公交，突然要放屁，实在憋不住了。正好有音乐，就顺着节奏，分批次放了好几个屁。然后我发现我戴着耳机。。。
去年我妈给我寄的包裹里有个银灰色的浴帽，质量超好，用了一年都没破松紧带也没松。
结果昨天我妈问我：之前寄给你的自行车防雨座套还能用吗？
过年回家，超冷。。。我洗完衣服手都冻麻木了，看见老公，想撒下娇，伸出我的手在他眼前晃啊晃，老公，我的手好冰啊！
谁知他抓起我的手就在手背上狠狠的打了一下说：你看，现在是不是火辣辣的一点都不冰了？
枫桥商业街，一男子抓着偷包的人，是一个小孩。有群众问：“这么小就偷东西，你爸妈呢？”孩子哭着说：“我爸妈死了…”一大妈顿起怜悯之心，问：“可怜的娃，你爸妈怎么死的？”孩子说：“我爸车祸死了，我妈生我哥的时候难产死的。”大家听后，同情之心油然而生…我特么冲过去朝孩子就是一耳光，怒道：“你小小年龄不学好，做错事不认错，还撒谎，特么考我智商呢？你妈生你哥难产死了的话，哪儿来的你？？？”……周围一片掌声~~
“听说有个女孩约你看电影？”“对啊，还挺漂亮的。”“那怎么没去？”“她竟然说去她家看，不去电影院，没诚意！”
有天晚上跟老公一起看电视，有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，通过穿着举止什么的增加女人味，于是我抱着老公一脸娇羞～我：老公，我有没有女人味？ 老公：有！ 我:（窃喜中）主要是从哪方面体现的？ 老公：从尿尿姿势中……
小时候，老爸教我哥做饭，对我哥说：男娃儿要晓得整饭，以后婆娘生气回娘家了，也不得饿死。多年以后，嫂子和我妈在外面看电视，我哥和老爸窝在厨房。相顾无言，唯有泪千行。
理发店的小弟很热情：“哥你长的真精神，发质也这么好，很多美女追吧？衣服选的也得体，怎么会有这么好的品味啊”“哈哈哈哈。。。可能是因为我从来不办卡的缘故吧。”
老师：在阴天的岛屿上，你没有手机手表，也看不见太阳和月亮，你怎么分辨是白天还是黑夜？小明.：那只有等晨勃了。老师：滚出去。
手术前外科医生让护士去领浓度为4%%的麻醉剂，结果药房没有4%%浓度，给了两瓶2%%浓度的，外科医生恼怒地跟护士说：“你去问问那个傻药剂师，如果他找不着20岁的姑娘，能不能以两个10岁的姑娘来代替。”
今天去相亲，聊了会，妹子问，你有房吗？我无奈的笑了笑说没有。妹子露出鄙夷的眼神说，连房都买不起。然后就站起来准备走了。我立马说到，等等！姑娘你眼瞎啊，你真以为我穷的连房都买不起吗？实话告诉你吧
我穷的连今晚的饭钱都没有，你把饭钱结一下！
妞妞和大壮在楼下玩，妞妞提议到：“我们来玩扮明星吧！”
“你把我当邓紫棋吧！”
大壮一脸兴奋，一把就把妞妞推倒在地上，骑了上去.
妞妞吓了一跳，嗷的一嗓子就嚎了出来：
“王大壮我草你爹啊，谁他妈让你把我当凳子骑了啊！”
在家偷偷抽烟，我爸突然进来了，吓我一跳，他蒙蒙的看着这烟雾缭绕的问我:你干嘛呢？我突然灵光一现:爸，你看我要成仙了
家里小侄子特别调皮，喜欢搞事，嫂子经常教训他，隔三差五的，时不时就揍一顿，而每次他都忍气吞声。
今天吃晚饭的时候，又在挨训，小侄子终于火山爆发……
脸红脖子粗地对嫂子大喊一句：“要动手就快点，打完以后，我还要给我爹盛饭去。”
我一哥们脾气很倔，但是怕老婆，大过年的惹老婆生气，老婆让他跪一个小时搓衣板，这家伙脾气上来了硬是在那跪了两天两夜，最后他老婆各种道歉，各种认错，还是不起来。无奈之下岳父岳母也都过来跟他说好话才算了事，从那以后他在家的地位瞬间提升。
想要小宝宝，跟媳妇准备了很久，一次很努力的完事后，我盯着媳妇的小肚子说“孩儿们，爸爸只能帮你们到这了。”这时媳妇迅雷不及掩耳之势一个倒立靠墙，来了一句“孩儿们听令，努力游，母后再送你们一程”
一位女士鼻青脸肿地来看医生，医生问她是怎么回事，女士哭了出来，说每次丈夫喝醉了回来就会揍她。
“那好办”，医生说：“给你这个漱口水，下次他再醉酒回家时，你就噙住这个漱口水，直到他睡下来后再吐掉。”
一个月后，女士欢天喜地地找到医生：“大夫，您给我开的到底是什么药啊？他果然不再揍我了！”
“我给你开的就是纯净水”，医生说：“你不需要药，你只需要闭嘴。”
不想洗衣服怎么办？取个媳妇就可以了，如果媳妇贤惠，就给你洗衣服了；如果媳妇彪悍，你就学会洗衣服了。
以前每次放假回了家，都会懒病复发，整天整天的躺床上不下来。。。对此爸妈多有不满，一次我躺床上发呆，老爸以为我睡着了，就在一边跟老妈编排我:“你瞅瞅咱家闺女懒得，以后要是结了婚，男方家里估计得添一祖宗……”老妈接话说：“是啊太可怜了，真同情我们家那个未来女婿…”老爸：“那不至于，要真有人能娶了咱女儿，肯定是因为上辈子造孽太多了，不值得同情！”
课堂上，女老师说:“同样一个词语或者同一句话能表达不同的意思，这就是中国文化的精深之处。”
“小明同学，你来举个例子。”
小明深邃的眼睛瞄了老师一眼，说到:“你是一个能干的女人。”说完，拿起书包站到了教室外面……
昨晚男朋友送我到家门口，抱住我在我耳边说：亲爱的，明天我带你去野战噢！羞的我脖子都红了，要死的家伙，跺他一脚我就跑了。一夜没睡好，心里一直噗咚噗咚的，同意、拒绝、同意、拒绝的纠结了一宿。结果今天，我…我穿着长裙，内裤都忘了穿！
儿子：“爸 ，这次我有一半科目没及格。” 父亲：“没关系，继续努力就可以！” 两个月后。 儿子：“爸 ，这次我有一半科目及格了。” 父亲：“不错，有进步，继续努力......” 四个月后。 儿子：“爸，这次我只差一半科目就全部及格了。” 父亲：“干的漂亮，儿子！我早说过我儿子是最棒的。”
逗B跟常人不一样，公司老板想开除他，就对他说：你明天不用来上班了！他说，哦，好，第二天真的没来。结果，第三天来了。。。
奈何桥上，我接过孟婆汤一饮而尽，孟婆又盛了一碗：“东北来的？挺能喝啊！”
今天我发现一个把妹神技！在大街上你一看到有漂亮妹子过来了你就从后面抱住她然后深情的说“我终于找到你了，你知道吗？自从地铁一别我就一直都都在找你”只要你不要灰心一个一个去试！经测！每一百个妹子里至少会有一个会成功！
今天下的雪，让人感觉浪漫又让人冻的发嗖。进门看到为家忙碌的妻子，心里十分感动，于是走到妻子旁边，轻声细语的附在老婆耳旁说到，亲爱的，要不要来点刺激的！！只见老婆红着脸说声讨厌。在老婆默认的情况下，我把在冰天雪地骑了五里路没有带手套的手伸进了她的后背！！！！
昨天百度了一下，武松喝了十八碗酒，打老虎的事，顺便查了一下度数，我艹，原来古时的酒10度以下，十八碗也就三斤，我艹艹艹，他妈的原来是武二郎喝了3瓶啤酒，就发酒疯，敢打老虎，我陷入深深的怀疑中，无法自拔
突然手机不知道放哪儿了，就让老公用他手机打一下，看看在哪儿，可老公在用手机玩游戏，就是不打，我说你打不打，不打我打了啊，老公很得瑟的说，你没手机看你怎么打，然后我就一巴掌打他脸上了
姥爷拿出两颗糖，一颗绿的，一颗红的，问弟弟，你想要那一个，弟弟想了想要了绿的，姥爷问为什么不要红的，红的看起来更好吃，弟弟说绿色代表希望，姥爷笑着问，那你希望什么，弟弟说，我希望你把红的也给我！
有天突发奇想跟老爸说：“爸，您不抽烟不喝酒不喝茶的。如果我带男朋友来看你，带什么礼物好？”半碗饭过后，老爸深沉的说：“让他带点儿旺旺雪饼吧”..
几年前，一亲戚提着一箱牛奶来我家借了我一万块钱。几年过去了，我提了足足有十箱牛奶去他家，也没把那一万元要回来。
避孕套：说了多少遍了？叫我拦精灵！书包：说了多少遍了？叫我护书宝！屎壳郎爸，屎壳郎妈，小屎壳郎：说了多少遍了？叫我们集翔三宝！拖拉机：说了多少遍了？叫我田震！螃蟹：说了多少遍了？叫我有钳人！震动棒：说了多少遍了？叫我太太乐！泻立停：说了多少遍了？叫我拦翔！胸罩：说了多少遍了？叫我包二奶！马桶：说了多少遍了？叫我留翔！前男友：说了多少遍了？叫我先进工作者！卫生巾：说了多少遍了？叫我日本国旗！卫生纸：说了多少遍了？叫我飞机票！睾丸：说了多少遍了？叫我藏精阁！
老光棍：说了多少遍了？叫我莎士比亚（啥是B呀）前列腺：说了多少遍了？叫我起夜家！蛆：说了多少遍了？叫我蚊裔青年！
听说姚明当选篮协主席的消息，我瞬间对生活充满信心。因为如果擅长打篮球就可以当篮协主席的话，首都机场就应该归我管了...
一次老师说:“你长大要做社会精英。”“什么是精英？”一同学问。老师回答:“就是把所有人聚集在一起，过滤筛选，过滤筛选，过滤筛选后剩下的。”这时，突然有位同学问:“那不就是人渣吗？”
刚才我和李晨在一起喝酒，李晨告诉我，他今年要和范冰冰结婚，我点了一支香烟，看着李晨说:你真的不在乎范冰冰的过去？李晨愣了一下，缓缓的说了句:不要紧的…
国家允许二胎了，但是很多男人都没有什么兴趣，因为会感觉压力大，不想拼，这很正常。
如果国家允许娶二房，你试试。。。一定砸锅卖铁，血拼到底！
非娶两个媳妇不可。等你老得不能动的时候，两媳妇还能互相拿个主意。
“姐，这老家伙瘫痪了咋办？”
“妹，下点药弄死他吧？”
北京一男子来新疆伊犁库尔德宁大草原旅游，一下车来了个深呼吸，我的妈呀，空气太新鲜了，质量太好了！不料，身体一下承受不了这么干净的环境，醉氧，当场中毒反应发作晕了过去。 120急救车及时赶到问：病人从哪来的？ 答：北京滴！急救员嗯了一声，将氧气筒的软管拔下，接到汽车排气管上，让他吸了几口。他慢慢醒来轻轻说到：大爷的，这才是家的味道……
一天，小明到便利商店买安全套，老板以一股狐疑的眼光看着他。
小明急忙解释道：“那是买给我女朋友的生日礼物！”
老板随即好心的问：“那要不要包起来？”
小明说：“不用了，那就是用来包礼物的。”
今天中午，公司妹子给我一个星球杯，没给小勺子，这怎么能难的住我，当着妹子的面吃的干干净净，但是为什么妹子看我的眼神充满了火热？还问我晚上有没有时间一起吃饭？一个星球杯就想换一顿饭，当我傻啊，立马回绝了。
穷久了，今天朋友给我发了根中华，特地找了个避风的角落蹲着抽。
我：旁边风太大，这么好的一根烟我怕没抽几口就被风吹没了。
朋友：有道理！往里面挪挪…
和老婆逛街，看到路边有一男一女俩要饭的，老婆感叹：“连要饭的都结婚了。”
我微微一笑：“他应该是结婚之后才去要饭的。”
与人一起合租，洗手间是公用的！早上起床去洗脸，手上有乳液状的洗面奶，刚到门口一起合租的哥们从里面出来看看我在看看我的手来了句“哟！这么早就教孩子游泳了啊！”我……………………除非我弄他一脸不然怎么也说不清的……
一天夜晚，一对熟睡的夫妻听到客厅有动静，然后出去客厅看，一个男人坐在地上说，我是灯神，可以满足你们三个愿望，不过你老婆要给我爽一下，夫妻一想可以发财了，就同意，灯神爽完后。问到，你们多大，男:28，女:27。灯神走到门口来句，SB，这么大了还信童话？关门跑了，留下夫妻凌乱...
我一朋友玩王者，认识一妹纸，那妹纸发来语音。哥哥，人家好喜欢那皮肤，你买给我好不好嘛！人家要嘛要嘛……
那声音甜的，不是我吹，呸，不是我朋友吹， 叫 床 能把人魂给叫没了，让人恨不得 蛋 都塞进去那种，于是我朋友二话不说就买了！
然后过一会，那妹纸再次发来语音，大 傻 B！你上当了，我是男的，哈哈哈……
晚上下大雨，没路灯，电动车带老婆回家，老婆在后座上。。。。路上一水坑，车子狂颠一下，暗自庆幸没摔倒，骑出几里地，感觉哪里不对劲，车子轻了，一回头，老婆呢？？？？
高中的时候，和女友在家里啪啪啪，突然听到门外掏钥匙的声音――我妈提前回来了！
吓得我们神速穿好衣服，抓到什么都往身上套。
送女友回去的时候，我们一路无话。
女友突然打破了沉默，她说：“要不咱俩找个厕所把内裤换回来吧。”
一个男人陪女人过情人节，看到有卖玫瑰花，男人问她：想要吗？她说：想要！男人说：想要就多看一会吧！       他俩就一直看到人家收摊 。女人突然问他：为什么知道我喜欢，却不给我买呢？他说：愿意为你花钱的人，不一定是爱你的，而愿意花时间陪你的，才是爱你的人 ！ 女人含着眼泪点了点头说：我就喜欢你,不舍得一分钱、会哄、会骗，还他妈的会做思想工作！
神回复；晚上张开大腿问想要么？“想要”想要就多看一会
没事和闺蜜去按摩，我经常找人按，可是闺蜜第一次来按摩。人家师傅问她：“能受力不？”闺蜜说：“能啊，您就使劲按就行。”她认为花钱了，不让对方用力气，对不起花的钱！结果，她被按得惨叫连连……不一会儿，师傅出来了，和我说：“美女啊，你把你朋友带走吧，我接不了她的活，我外面这么多顾客排队，我也是要名誉的人啊！”
闺蜜神秘兮兮地问我借姨妈巾，我说你的不是刚走吗？要那玩意干嘛？她冲我奸笑的说：“你不懂，刚跟男网友约好见面，如果合我胃口，等回来就还你；要是不合胃口，我就垫上，到时候好脱身。”这也行？套路真深，长见识了...
神回复：遇见我你缝上都没用
老婆最近要玩股票，我怕她把房子都赔进去，就给她下了一个模拟经营的软件，由于是100％真实，老婆也一直没有发现，直到今天老婆眼睛红红的跟我说100万都被套牢了，这两天干活特勤快，也不逛淘宝了，不说了，她给我端洗脚水来了！！！
情人节那天我问老公：老公，今天送我什么？
他答：买好了放在茶几上，你自己去拿。
我屁颠屁颠的出去一看，茶几上就一串香蕉！
一身怒火的回去问他：我不吃香蕉，你买香蕉是几个意思？
丫的头都没抬：今晚我休息
刚跟老公恋爱，有一次逛街，看上一个毛茸茸的小熊，后来老公说要去上厕所，结果抱着那个小熊回来了，我当时又惊又喜 现在结婚也有两年，一天逛街，我看上一件衣服，只是没舍得买，老公说去上厕所 结果他真的只是上厕所去了
老师提问：“请用一个成语形容少女纯洁阳光？”
同学答：“天真烂漫。”
我回答：“目不识丁。”
全班人都以奇特的目光看着我。
一天几个室友在食堂吃饭，大厅电视正在播放清宫剧，饭吃完了，想擦嘴，发现没纸，就问室友，谁有纸？话音刚落，电视里一声悠长绵软的太监音响起：“皇上有旨”。
参加一朋友的婚礼，期间司仪活动气氛玩了一个叫逛园子的游戏，大致规则第一个人说今天我们逛XX园，然后接下来的人说XX园里有啥啥啥啥，说错的淘汰。结果奇葩男一锤定音赢得了活动，他说，今天我们逛烈士陵园。。。。
一对夫妻结婚十年没有生孩子，于是到不孕不育医院去看病，各项检查后……
夫妻:“大夫，结果怎么样？”
医生::“先说男方吧，精子活跃，肯定没问题”
丈夫:“那我妻子呢？”
医生:“这……这……”
丈夫:“这什么呀，医生，快说我妻子的结果”
医生:“你妻子……你妻子的精子也很正常！”
在外面吃完饭挤公交车回家，刚上车就有个大妈给我让座！我一直说不用了不用了，大妈愣是把我按坐下了嘴里说着:“闺女呀，大妈过来人，知道怀孕累，尤其是头胎...！”我，，我感动的想哭，暗暗发誓:以后吃完自助餐再也不挤公交车了！
交警在酒店门前的路口查酒驾。二哥醉熏熏地找警察说：“让我吹吹。”警察没理。于是他冲警察喊：“让我吹吹。”警察也怒了：“没开车吹什么吹！”于是二哥扭头骂骂咧咧地走了。十分钟后，二哥开车回来了，挤到警察面前：“这下能吹了吧？”然后，他到现在还没回来……
今晚去网吧，看到两零零后的妹子正在打火线，那个激烈呀!比玩L0L还激烈！突然一人手机响起，那孩子很熟练的跑到电风扇旁边，把手机贴在电风扇边，说到:我在路上，我在路上!回去再说!便把手机放兜里了……我想说的是，尼玛这也行？
男人吃软不吃硬，女人吃硬不吃软！说的太精辟了。秒懂。
“我准备一个箱子，然后我拿出两万元，你拿出两万元，同时放入箱子里。然后我把箱子以三万的价格卖给你，你我共赚一万。～小本生意～非诚勿扰～
本人男，两年前和我妈去买衣服，发现试衣间锁不上就让我妈帮看着点。结果刚把裤子脱了门就开了，一个漂亮的妹子出现啦。我瞬间就震惊了，只穿了一条内裤！！！后来我妈说，看那女孩挺漂亮的就没拦着。 一年后的我们在海边举行了婚礼
小侄女问我都怕啥？
小侄女一脸崇拜看着我：“姑姑，你太厉害了，居然不怕嫁不出去！”
朋友发QQ消息给我：哥们儿，我老婆怀孕了，想借点钱打胎。
我一看，马上打电话给朋友：哥们儿你QQ被盗了，找我借钱来着！
电话那边沉默半天，说：“其实那是我本……”
没等他说完我就把电话挂了。太可怕了，手机都被偷了，这实在是太可怕了！！！
有个娇小玲珑的萝莉女同事，嘴巴特别甜，哥哥姐姐的叫个不停，萌的很，大家都喜欢逗她玩，就像疼自家妹子一样疼她，追求她的男同事也竞争的非常激烈，各种手段，各种礼物攻势，我们都已经开局，赌到底谁最终抱得美人归。
昨天公司聚餐，她带来了自己已经上幼儿园的女儿……
今天回家，我牵着妈妈的手在大街上走，我摸着她手上厚厚的茧，心里一阵阵心酸，我问妈“妈，你手上茧从哪里来的”？我妈淡淡的说了一句，“打麻将磨的。。。。”
真人真事，一个朋友考研，在校外租了个房子，对面楼里住了几个小姐，天天凌晨两三点钟回来，脱衣服不拉窗帘，他就天天以此为动力学习到两三点，看完再睡觉，最后终于考上了，而且还请那几个小姐吃了顿饭以表谢意……
对面的女生频频看表，我估计这次相亲又黄了。“周末你有空吗？”我试探地问。果然女生说：“我要加班。”这时，手机响了，我接：“哦，快递啊。。。那你送到第3栋别墅。。。交给保姆就行。”我放下手机，女生笑着对我说：“我记错了，这个周末不加班。”我要不要告诉她，我妈在那家做保姆？
屎姐去面试，经理发给她一张表格，上面写着：年龄，性别，学历，自我评价……！屎姐一一填上……学历：技校…自我评价：鸡本功强！………当天就直接录取了！
过去几个月，总感觉整个人被一种无形的力量紧紧束缚着，包裹着，压迫着，不仅身体无法舒展，心口也像压上了一座五指山。今天，一切如释重负――因为我把秋裤脱了。
有一位老奶奶，突然不去跳广场舞了，改为去学游泳！大家都问：你怎么改游泳了？老人家无奈的说：“唉，儿子和媳妇吵架，每次媳妇都问：'我和你妈掉水里你先救谁？ '我不想为难儿子，所以就学游泳了！”过段时间小两口又吵架，媳妇说：“我和你妈掉水里你先救谁？”老公答：“我不用下水，我妈会救你的，她会游泳。”媳妇不依不饶：“不行，你必须下水。”老公答：“那你死定了！我不会游泳，我妈肯定先救我。”
周末哥几个给一兄弟庆祝生日，晚上生日主带我们到一西餐店，正准备叫服务员点餐，一二货兄弟说:到了西餐店，就要用西方人的方式点餐， 只见他杨起高傲的头颅，“啪”一个清脆的响指，大声道：TAXI
一男的跟一女的分手，女的死活不肯。最后深情款款的说:跟你在一起，是你教会了我什么叫做情，什么叫做爱，跟你在一起我不后悔.....；这是男的激动了“你三年前就被破了处了，到现在才学会做爱？你蒙谁呢？”“........”
家里安排我哥相亲，是去做上门女婿，一开始我哥是拒绝的！放下狠话，谁去谁是孙子！！当他看到女孩儿照片那一刻！被她的美给惊艳到了，他说：我去，我连儿子名字都起好了！尼玛这心态从心如止水变得波澜起伏。然后开开心心的去相亲…结果，人家没看上他……
办公室新招来一帅哥，几天相处下来，发现我喜欢上了他…毕竟俺也是女孩，不知怎么优雅的示爱。
几经周折后…今早，我对他说：“听说第一胎生男孩是母亲智商高，生女孩是父亲智商高，你敢和我合作一次，比一比智商吗？”于是我们一起去酒店了。
第二天早上，我们被他老婆带着娘家人堵住了……
一男子跟老婆生气，摔门而走，住进了一家宾馆。晚上，寂寞难耐，于是捡起了地上的一张名片，拨打了电话，叫了个美女。不一会，就有人按房间门铃，男子心急如焚的打开门，发现她老婆站在门外，两人对视了几秒后，男子老婆上前就给男子一大嘴巴子！然后骂道：“你以为你跑这来！老娘就抓不到你呀！赶紧跟老娘回家！”男子马上起身跟老婆回家，路上，男子心里还不停念叨：“好险！好险呀！”
一男子跳楼，因为谈了8年的女朋友跟别人结婚了，警察赶到，淡定说可了一句：你睡了八年别人的老婆你有什么可跳楼的！
路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一捷达抽疯似的直直冲过来，看着就要撞到7系了，一个转向要去撞大众，接着又大喊一声MB辉腾！猛打方向盘撞翻了旁边一小板车。捷达车主马上下车赔笑：“丫俩撞不起啊，只好撞您板车了大叔，呵呵”。结果低头看到散落一地的核桃跟切糕.....
朋友跟她媳妇去民政局领证，工作人员是他前女友，更郁闷的是结婚证上有工作人员印章，于是，他和他媳妇，前女友，一起留在结婚证上了。。。
老师：您的儿子早恋了。家长：我知道。老师：您不反对？家长：反对什么，在学校是他女朋友管着他，不让他抽烟不让他喝酒，生病的时候照顾他，天冷了提醒他多穿衣服，不开心安慰他，开心陪他一起开心，这些你们当老师的能做到么？老师：我有说过你儿子交了女朋友么？
尼玛！
同事去买轿车，销售员问：“您是要两厢还是三厢的？”
他说：“我想要个五厢的。”
销售员：“你咋不要个麻辣的呢？”
LZ非常好奇，为什么男人早晨会有
现象，于是打电话问男友，男友告诉我，说小弟弟也要睡觉，早上睡醒了，也得伸个懒腰。是这样吗？
昨晚全公司加班，突然没电了，经检查是保险丝烧了。老板让我去修，一妹子在旁边用手机照亮着。在公司人安静的等待的时候，媳妇来电话了，开始是嘘寒问暖的，后来突然问：怎么那么安静？这个时候妹子说话了：你快点搞了啦，人家手都酸了。
前几天絮絮去做了指甲，颜色亮晶晶地很漂亮，但是过两天发现她指甲颜色变了，就问她怎么又去做了，她得意地说:“嘿嘿，我这个是变色指甲油，会根据环境变色的！” 我似懂非懂地点点头:“哦~~怪不得变成黑色了…”
第一次跟男神出去吃饭，他说要浪漫点，非要逼着我喝了点酒，不一会我就面色绯红，呼吸加重……他把我扶到酒店房间里的床上，我喘着粗气对正在脱衣服的他招手：来，快，快来，我受不了啦！他像饿狼一样的扑了上来，我痛苦的对他说：快，快点打电话叫救护车，我酒精过敏啦……！！！
大学时，一次老师让填一份很重要的表格，而且声明每人一张，没有富余的，不能涂改。一哥们上来就填，结果发现把民族“汉”填到了性别栏内，因为说了不让涂改，想了想，很NB地在“汉”后面加了个“子”字。
女：“啊～终于完事了！”男：“额……你是第一次？”女：“呵呵……是啊，给钱吧！”男：“就这技术还好意思收钱？”女：“废话，快给钱，我的膜钱！”男：“大姐，知道你是第一次干” 可是你把我手机贴的满是气泡，还有三道划痕，就这，还好意思要钱？
绝对真事，大一的时候，我们英语老师结婚，是个女的。她也没有假期，第二天就来上课了，看到同学在下边吵，她说我今天可没力气管你们，我昨天刚结完婚。下面一片大笑。
队长，我们中出了个叛徒！队长：那你们怎么处置他的？士兵：刚刚不是说了吗？长官：嗯？……
前女友打来电话，说她被那男的甩了，想借我一千块钱打胎，我说：“受那罪干啥？生下来吧！”她犹豫一下问：“你不介意？”我说：“不介意！”我是真不介意，这跟我有毛关系啊！
“你自制力强吗？”“很强。”“举个例子？”“晚上就算再困，我也能坚持继续玩手机。”
套路
老婆：“老公，我和林志玲，刘亦菲谁最漂亮？”
老公：“当然是你了，老婆”
老婆微微一笑，又问：“说真的，我和林志玲，刘亦菲谁最漂亮？，说实话，我不生气”
老公：“你最漂亮，老婆”
老婆显得十分满意，又问道：“那我和你的前女友谁漂亮？”
老婆：“你麻痹，你不是说我是你的初恋吗？”
“以后的小孩生出来屁股都有个二维码
一扫就知道他爹是谁了”
“哈哈哈那我改行卖避孕套吧”
一天我带女票回家，趁着家里只有小妹就在房里快活了一下午，晚上吃饭的时候小妹说，哥哥，我也要吃冰激凌，我说我没有冰激凌啊. 小妹说：你骗人，下午的时候明明听见你和家姐（小妹这样叫我女票）在吃冰激凌，你还说快舔，在不舔就软了......爸妈都在，女票的脸已经埋进碗里了...
快考试了。我对儿子说:为了你能考好，我想了个奖罚措施。你能考进前五，奖50。考进前三，奖100。考第一，奖200。反之，则进行处罚……话没说完，儿子转身进屋。出来以后把50块钱塞进我手里:别整这些没用的，我看你就是没钱了。我。。。。。。
去我姑家和我表妹睡一个房间。早上起来时她要换衣服，就对我说：姐，你转过去，我换衣服，你别偷看，免得尴尬~
我：你有的我也有，我有什么尴尬的…
她：我胸比你大那么多，你不尴尬吗…
昨晚喝了点酒，让老婆开车。路上查酒驾交警拦车，老婆一紧张踩着油门就朝交警冲过去了，要不是马路牙子高，他就光荣了。交警从花坛里爬出来后按流程吹仪器，查证都没问题。然后问我：“为什么不开车”，我：“喝酒了”交警："喝了多少？"我：“两瓶啤酒。”交警：“那没事，你开吧，别让她开了，太TM吓人了。
朋友们，听我一句劝，放下酒杯，走出酒局，读几本自己喜欢的书，白天去阳光里走走，骑骑自行车爬爬山，天黑了约几个好友喝喝茶、聊聊天，随便做些什么。 一天下来，你就会发现，  …     鸡毛意思也没有 ……       还是他妈喝酒有意思！！
两只母鸡在聊天，对面过来一只无精打采的公鸡，母鸡：“咋拉？”公鸡：“做买卖给累的！”母鸡：“啥买卖累成这样？”公鸡红着脸低头说：“卖点鸡精！
唐僧在白龙马头上安了一个GPS导航，从此躲避了很多灾难！ 导航提示：前方八百米处狮驼岭，请绕行！ 唐僧：悟空，我们绕路走吧，不想你们那么辛苦的打妖怪！ 导航提示：前方一千米处盘丝洞，请绕行！ 唐僧：悟空，我们绕路走吧，免得妄造杀孽！ 导航提示：前方六百米处女儿国 唐僧啪的一下直接把导航关了，说：我们不能每次遇到困难险阻就逃避，这次不绕行了，这次我们要勇敢面对……
昨天买裤子288元，我问老板：那么贵，质量好吗？ 老板：当然好。 我：能蹲不？ 老板：当然可以。 于是我穿上蹲了下来，是没问题，但我还不放心地问：能跑吗？ 老板：一点问题都没有。 于是，我就跑了。
每次跟老公出去逛街他都会紧紧拉住我的手恐怕我丢了，心里好甜蜜哦~.今天我俩去逛街，我问他“亲爱的，你干嘛每次都那么紧的拉着我的手啊，人家又丢不了”谁知道这厮来了句“我敢撒手吗？一进商场跟疯了似的，我一撒手就找不着人了，等我找到你的时候钱就没了！！！
双鸭山市殡仪馆 喜迎2014最后一个月送好礼！你身边有没有那些小瘪犊子，忘恩负义的，B事贼多的，笔笔画画的，人前一套背后一套的？提前暖炉，先到先烧。 此次活动口号:再特么得瑟，装犊子，我让你变成袅袅清烟，舞动在彩云之间，我感化不了你，我就火化你！！！
这句话说的太赞了哈哈“人是不能闲的，一闲就会想得太多，一闲就会感情泛滥 ，所谓矫情屁事多，空虚寂寞冷，都是因为懒散堕落闲。
有天同学说小明脸长的像个屁股一样，小明哭着跑出去了，看见路边一下水井，他把脑瓜伸进去想用水照照，看自己脸是不是真像个屁股。就在他刚把脸蛋伸进井口时，就忽然听见井底的疏通工人可嗓子挣命一样朝他喊：“草泥马，你要敢往下面拉粑粑我就上去嗨死你！”
晚上，男孩送美丽的女孩回家，遇岔道时，男孩说道：“大路虽灯火明亮！但却无一人，恐会有诈；小路阴暗狭窄！危险多多，不可选择。”姑娘打了一下男孩的后脑勺，然后道：“说人话！”男孩羞涩的说道：“旁边有个宾馆！”
上联：上海自来水来自海上
神回复下联：狗日楼主在主楼日狗
今天早上感冒了，于是发信息给男朋友“我感冒了”。如果他叫我多喝点水，我就打死他，过了好一会，男朋友发信息给我“开门”，那时我好感动，于是我激动的跳下床，打开门的那瞬间，男朋友发信息“多呼吸新鲜空气……”
一天加班到很晚，开车送美女同事回家,在一个老旧的小区门口我把车停住：“就送你到这吧，我不进去了”。同事凑过来在我耳边说道：“你开车送我进去吧，还能上去坐坐。”我果断地拒绝了。望着同事远去的背影，我心想,吗的,当初要是好好练科目二，现在也不用害怕倒不出来了
今天跟媳妇还有她俩个同事打麻将。打之前媳妇说让我看她眼色行事。打了没几圈媳妇啪的把两条腿劈开了。我立马打了一个八万。然后给她同事点炮了。我正纳闷，媳妇对我大喊到:“我TM要的是小鸡”
班上一个女生平胸，有天我问她，如果你被男的劫色怎么办，她淡淡的回答了句，没事，我就把上衣脱了，说，别激动，都是自己人！
老师：＂历史学的怎么样啊？＂小明：＂倍儿好！历史题就没有我不行的！＂老师：＂那我考你个问题，请说出一名抗日英雄！＂小明：＂大姨妈......＂
大到世界风云，小到拉屎放屁，任何一条新闻都能引起中国网民的对骂。唯独黄色论坛上的网民素质高，从来没见过骂人的。全都是：楼主辛苦了、楼主好人一生平安、谢谢楼主。有木有！
高中时候，大家都在熟睡，地上连根针掉地上都听得见，然后咚的一声，我上铺的掉下来了，我们都被他惊醒了，看他还在地上睡的屁是屁鼾是鼾我们也没理，过了不久听到他自言自语说:草！他妈的原来掉下来的是我……
君在上，我在下 
阳光肆无忌惮的挥洒在我们的身上 
海浪的呼啸配合我们的节奏 
君甜蜜欢快的美妙音符是世界最美的声音 
试想与君同在美丽的大草原 
亲爱的你身体的清香，稍闻即醉 
试想与君同在君士坦丁堡的大教堂 
我用力而又温柔将君压在那古老圣洁的墙上
用我那最伟大的宝贝，吻你最漂亮的唇
试想与君同在喜马拉雅之巅 
我们赤身裸体，合二为一 
我们的热情互相奉献温暖 
共同抵御整个世界的寒冷和黑暗
今夜 
似街头大娘家长里短的唠叨 
直到我们游历与世界所有的地方 
太阳的火光灼热的燃烧着我们 
如宇宙初始的开天辟地一番 
白色欢快的小精灵终于喷涌而出 
如果你在葬礼上，突然手机响了，什么铃声最逆天？
B：我真的还想再活五百年。
C：等了好久终于等到今天。
雾霾了三天了！尤其这两天，忧郁，感叹，杞人忧天着，一直都感觉有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风！觉着是不是毒气吸多了，要出问题。下午去了趟医院，医生认真的检查之后告诉我……毛衣穿反了……
有没有拉屎的时候水溅到屁股的情况？我教你一个小窍门 就是先把屎拉到手上 然后再丢进去就好啦
前女友找我和好，才过去一年，她从A变成了C。。。我好高兴
用别人的车子为自己赚钱，滴滴做到了；
用别人的厨艺为自己赚钱，美团做到了；
用别人的产品为自己赚钱，淘宝做到了；
用别人的飞机为自己赚钱，携程做到了；
用别人的女人为自己赚钱，KTV做到了。
“这个世界上肯为你拿行李那么久的男人，只有两个可能，不是想做你男朋友，就是你爸爸……”
他转身道：“悟净，我觉得我们应该好好谈谈。”
悟净急忙道：“师傅我没有这个意思！我不是gay！”玄奘点头表示安心了。
入夜，他突然起身一个巴掌打在悟净脸上：“那你TM是想做我爸爸咯？”
前任结婚了，给我发了张请柬，我犹豫再三还是去了。在婚礼现场，我邂逅了一位帅哥，他自始至终都陪在我身边，婚礼结束我羞涩地问他“你是不是喜欢我呀……”他腼腆地一笑：“我是酒店保安，新郎让我全程盯着你，怕你撒泼闹事。。。”
夫妻俩正在家中看电视。电视新闻中播放道：“现在70%的男人都希望发生婚外恋。”丈夫听后，忙说：“那我一定是那30%的男人，骗人我是王八蛋！”接着，新闻继续报道：“其他30%的男人已经有了婚外恋。”
昨天跟一女同事去看电影，本着开完笑说这电影一点都不好看，她回了我一句:我有逼你看吗？我突然间无语了...
坐火车对面坐了一大叔。开车了大叔从包里拿出一只烧鸡。把鸡头拧下来了，顺手就把剩下的鸡身子，从窗口扔出去了，看着自己手里的鸡头看了半天，默默的也给扔出去了！！！
前些日子，爸妈因为小事吵了起来，互相不理睬，爸爸说不吃我妈的东西，妈妈说不吃我爸买的水果，只有我买的，他们两个才吃，昨天终于把我的工资花完了，他们居然和好了，我开始怀疑这是一个阴谋了……
过年了，老张看别人家门上都倒贴一个“福”字，寓意“福到了”。于是他就写了个“钱”字，也倒着贴上，寓意“钱到了”。老婆看见以后问：“这是你贴的吗？” 老张得意地说：“是啊，我帖的！” 话音刚落，只听“啪”一声，.. 一记响亮的耳光抽在老张的脸上，“我让你倒贴钱！我让你倒贴钱！倒贴钱...！.
年底了?教大家一个挣点外快的方法，找一个你不经常去的街道，找几个网吧，中午的时候进去，喊盖浇饭，
，肯定有人买，你拿到钱之后跟他们说待会儿送过来，然后拿了钱就走，一天一两百是可以的。切记一个网吧只能搞一次，不然后果自负~
妻子出去要债，几个月后空手而归。我对妻子说:你真无能。妻子不服气的说:钱没要到，不过我劫持了他儿子。我高兴的问道:在哪儿呢?妻子拍拍肚皮说:在这儿呢....
跟老婆逛街，她看中个包包非要买，我就说家里买了几个都没用。结果她生气的回来了，到家就一直玩着电脑，两小时都没有理我了！实在看不下去了，过去哄哄她，同意陪她回去买那个包包，她这才把已放进购物车的轮椅给删了。尼玛，现在心脏还砰砰跳呢…
"领导，我想辞职" "为什么" "世界这么大，我想去看看" "挺好的，我支持你的想法，对了，每月房贷多少" "5000" "社保呢" "780" "汽车油费煤气水电物业费呢" "差不多3000” "你那爱购物的老婆和上学的孩子的费用呢？" "领导我去忙了，明天还有两个客户要办理业务" "其实我挺支持你的想法的…"    上联：世界那么大，我想去看看；下联：钱包那么小，谁都走不了；横批：好好上班.
女人三字经！ 多聚会，少窝家。走出去，一枝花。 待在家，成老妈。少郁闷，不消化。 找闺蜜，互相夸。美美容，侃八卦。 逛逛街，把钱花。人再忙，把妆化。 少喝酒，多喝茶。觉多睡，钱猛花。 给谁省？别傻瓜！别等到，耳朵聋， 眼睛花，衣再好，腰成虾。 饭再好，没有牙。钱再多，床上趴。 情再浓，感觉差。人再好，豆腐渣。 抓紧了，别犯傻， 同意滴， 请举手！
中国的文字真厉害： 北京，就是背景。 上海就是商海。 老公，就是劳工。 晚上，就是玩赏。 升职，便是升值。 誓言，就是失言。 男人，就是难人。 理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。 失去，就是拾取。 清醒，就是庆幸。 结婚，就是皆昏…… 知道高考为什么要改在6月7、8号吗？ 意思是：“录取吧”....
今天和女同事下象棋，被我杀得片甲不留，结果她说，她不会，让她来说规定，结果，她的象能过河，说是小飞象！卒当车用，说是变异的！车能转弯的，说是越野车！炮能随便打，说是高射炮！我的士能杀我的帅，说是卧底！我也忍了，可是TM你念几句咒语就能全部复活，你几个意思嘛！！！
真理1：我们为了活命吃东西，为了保命又不敢吃东西； 真理2：交话费的时候才发现自已的废话那么值钱； 真理3：世界上最遥远的距离,就是面对面坐着却在玩各自的手机； 真理4：婚姻是爱情的坟墓,更可悲的是,小三还要来盗墓！
昨天刚被“世界那么大，我想去看看”的辞职信感动cry，正幻想着什么时候也可以如此潇洒一把，今天一上班老板就递过来一份辞退信，上面写着“世界那么大，我想让你去看看”。。。
如果一个男人，可以大半夜跑去你家楼下唱歌给你听，可以在公众场合满足你任何无理的要求，可以在你不开心的时候扮小丑逗你开心，可以时不时的拿出手机看看担心错过你的信息或电话，可以为了请你吃顿大餐而省吃俭用吃一星期泡面，可以手机二十四小时开机待命任你随叫随到，那么，他一定是个备胎。
一女生上课穿着短裙，两腿分开，很不雅观！男老师看见后身体有点反应。于是男老师婉转的提醒：“女同学，请把你的书合起来！”女学生意识到自己出糗了，回复老师：“老师，你也可以把笔放下哦！”男老师立刻就脸红了起来！下课了，女生继续调戏老师：“你要不要用你的笔在我书上写日记？！”
发烧去医院输液，护士给我量完体温一看39.6度，然后她就用冰凉的手开始抚摸我的额头，摸了有一分钟然后又换了一只手……然后有人叫她，她边走边说“真暖和，跟暖手宝似的……”
书包被小偷拉开了，但是懒得理小偷，那个不依不挠啊，一直翻啊一直翻，终于忍不住回头，用尽王霸之气吼了一句：你要语文数学英语物理化学生物哪本书，我给你拿！
小时候的某个冬天，我一觉醒来，妈妈告诉我:“昨天我和你爸打牌回家，看见你在睡觉，然后我们掀了你被子，想看你冻得醒不，结果你本来睡成大字的，慢慢缩啊缩，缩成了一个虾米你都没醒啊哈哈哈哈哈哈哈…”请问我是亲生的吗？
坐公交车，以前都是学生季票，上车时给司机看一下。昨天忘带季票，掏出一元准备投币。上车时不知道想什么呢，习惯性地拿着钱给司机看了一下，就走到后面坐下了……
.以前在ktv当服务员，有一包房的人过生日，后来他们走了我就去打扫房间，看见桌上还有一半的蛋糕没吃，正好有点饿，就坐那吃，正吃的开心，一堆人回来了，你们不知道他们看我那眼神，呵呵哒，他妈的你们接个人需要全部出去吗？
大表哥跟嫂子结婚多年一直都没有孩子，一家人都很着急。。前段时间大表带嫂子去医院检查，不一会嫂子一脸幽怨地从病房出来，大表问嫂子怎么回事，嫂子支支吾吾半天才回道：“医生说我还是处。。。”
今天酒店里来了一桌客人，从他们的话语中可以判断出，应该是谈论婚嫁。看穿着，男方父母应该是朴实的农民，女方父母带着大金链子，应该是个暴发户。男方父亲抖抖索索拿出一个塑料袋，里面各种票面不一的钱整齐的叠在一起说道：“亲家，这里是十五万一千八百块，是我全部的积蓄了，把俩娃的亲事办了 成吗？”女方她妈说道：“哟，好大的手笔啊！你当买条狗呢” 男方父亲抬手就打了自己儿子一巴掌说道：“你个没出息的东西，连个畜牲都不放过
小李问小王：你喝西瓜汁吗？小王：寒冬腊月的哪儿来西瓜？小李：我大姨妈来了…小王：真尼玛恶心！小李：带来了大棚种的西瓜…
"   
女孩子不要随便吵架
这会显得自己很没有教养
就应该一巴掌呼过去
让傻逼们知道什么叫文武双全 "
昨晚下班回家去，商店买了包方便面，回家的路上，心想为什么总是将就，不对自己好点？ 于是狠了狠心，跑回去，到柜台大喊一声：“老板，再来包榨菜丝！
一日，土匪三兄弟在道上碰到一美妇，逐劫色。事后，兄弟三满意的走了。次日，土匪三又碰到那美妇，又劫色。第三日，土匪三又再次碰到那美妇，老三正要冲出去时被老大老二拉住了，老三看着老大老二那漆黑如熊猫眼的双眼，最后还是拉着老大老二冲了出去，又再次劫色。第四日，老大抽着烟，坐在石上看着那宽大马路上站着的美妇说：兄弟们，换道吧，这娘们怕是盯上咋们了。
妈：把超短裙换了再出去玩吧
我：妈，都什么年代了 你还介意超短裙啊
我：哎呀 人家是女孩子 哪来的蛋蛋
晚上和姐们在餐厅吃饭吃到一半她手沾到油就要拿纸出来擦 结果掏了一包卫生巾。谁知她没有发现还撕开来要擦 我赶快走到对面抢过来。怕被服务员看到多难堪。结果她不明状况，看我来抢就大叫。边上的人目光集聚！马上有两个男服务生冲过来，长得还挺帅。用力拦住我。
“小姐，不能在这里换！不能换！”
晚上喝多了回家，发现后面跟着一男的，跟了好一会儿，我不耐烦的火了，对他说：要抢就快点，老娘等着回家呢！这时，那男的弱弱的来了一句：姑娘，夜深了，跟你后面我不害怕。
二货男友这几天吃坏肚子老是放屁，我讽刺他：“要不是你会走会跳还会说话，我差点以为我的充气娃娃漏气了。”这二货很有常识的告诉我：没有男版的充气娃娃！！！
回家的路上看到两个学弟在互骂    其中一个说你妈是黑木耳你爸是处男  你们觉得那句话的杀伤力最强
一哥们是特警，女朋友是售楼小姐，两个人已经订婚了哥们老是怀疑她对象，背着他搞破鞋，最后还真让他给逮到了，把两个人堵到了床上我们都觉得这偷情的男的，得让哥们给打半死。结果哥们咬牙切齿告诉我们说，我把两个都给cao了，是的都给cao了。听的我们顿时菊花一紧。这个。。。这个。。。
大伟已经上高二了，小伙子长得又高又帅，像个明星似的。有一次，我问他：“大伟，你长得这么帅，学校里肯定有人追你吧？”大为笑了笑，说道：“必须的，每天晚上出去上网回来，跳墙回到校园时，看门的那个老大爷总是拼了命地在后面追我！”
一个拳击馆马上要开业了，朋友们前去参观，大家都指着门口的“欢迎下次光临”，说：太文气了，换一句有行业特色的。开业那天，大家发现改成了五个字：“有种你再来”。
去年，我也是租了一个女友回家，可能是服务质量太差，没过两天就穿帮了，我爸当着我们的脸骂我说：“这是骗人的行为，你租一个假的女友回来，除了能骗骗我们骗骗自己，你还可以干嘛？”结果那女人说：“不行。”
小镇上来了一头恶兽，没有人是它的对手。恶兽每天都要吃一名处女。后来，小镇又来了一位勇士，他决心杀死恶兽，拯救村庄！但勇士认为恶兽太强悍了，只能智取！后来，恶兽被活活的饿死了！
晚上约死党吃饭喝酒，死党给鱼骨头卡住了。那家伙废了九牛二虎之力，才用青菜把鱼骨头咽下去。吃完饭出来，酒喝多吐了，现在鱼骨头回到原来卡住的地方。
昨晚我做了一个梦，我当着一警察的面把一个妹子给强奸了。他准备抓我的时候，我指了指远处的镜头说：“这是恶作剧节目”。我们两个都笑了。就连还在懵逼的妹子也笑了说：“吓死我了。这还以为真的有人强奸我了”
从前有一只蚂蚁和一只蛐蛐，蚂蚁辛勤工作，而蛐蛐却无所事事。一天，它俩相遇了。蛐蛐：你真傻，放着大好时光不用，偏偏干这无聊的活！蚂蚁什么也没说，继续搬运粮食。到了冬天                                                 
蛐蛐终于在寒风中饿死了，而蚂蚁也被冻死了……这个故事告诉我们，大自然的威力是多么强大啊！
今天一同事闷闷不乐趴在桌子上，我去询问：怎么了？不开心？ 同事：昨晚跟朋友去KTV碰到五年前女朋友了？ 我：嗯？那还不好啊？ 同事：颖姐，好什么好，七年前我追她花了两万亲了两次，昨天可好，花了五百想怎样就怎样！！换你，你高兴么？？ 我：………节哀……
女：做我男朋友吧？ 男： 不行！我还欠我那帮朋友一屁股的债！ 女： 多少钱？我帮你还 男 ：不是钱的事……
xx:“为什么多数女人都能原谅自己男人出轨,而多数男人不能原谅自己女人出轨?” oo:“你家钥匙正在开别人家的锁,你介意吗?如果,别人家的钥匙正在开你家锁呢?”
宿舍哥们有个妹妹，人长得挺漂亮的，听他说，他们好像是龙凤胎 一次，我们聊到双胞胎的心灵感应，就问他跟他妹有心灵感应么 这货说不知道，宿舍一哥们爬到他床上 边顶边说，你打电话问你妹妹，现在有啥感觉没...
今天闲得无聊，就给中国银行的客服打电话：银行卡掉了怎么办？客服：请带上相关的身份证明去就近的营业厅补办卡。我：我不可以自己捡起来吗？……时间静止了几秒钟……只有几秒钟，就听到客服礼貌地回答：为了您的安全，我们不建议您弯腰捡卡，脑子里的水容易撒出来…我。。。。。
小时候我爸经常打我，有一次打的太狠了，把我打晕了。我妈回来知道后，拿起菜刀砍掉一个桌角，我爸都吓懵了，我还躺在床上偷乐，心想以后老爸应该不会再揍我了，谁知道我妈说了句：“你在打他我就把他杀了，省的他活受罪。”
今天上午被狗咬了 去打了个疫苗要四百多真特么亏大了 好在医生告诉我打了疫苗一年之内被狗咬也没事，下午我就看见疯狗我就惹。 好多狗咬了我，仔细算算尼玛赚了一万多！
老师让小明用娘和爹造句，要求用夸张的手法。 小明：你娘追我十条街，说我长得像你爹。 小明，卒
曾经有个伟人这么说过：假如你有一个苹果，我也有一个，我们交换之后各自还是只有一个苹果。但是如果你有一个小视频，我也有一个，我们交换之后就各有了两个小视频。
一个玩你的人，永远只会对你说：别走，再陪陪我好吗？就一小会儿…… 一个爱你的人，他只会对你说：傻瓜，这么晚了！早点回去吧！别让你老公起疑心……
神回复：心灵无鸡汤，锅底放砒霜
记得之前看一对情侣吵架，男孩的不说话就看着女孩笑，然后女孩扑倒男孩怀里一把抱住男孩说，连个架都不会吵，以后要怎么办。我get了，然后我和女朋友吵架了，我静静的看着她笑，突然她朝我脸就是一巴掌：老娘都快气死了，你还有脸笑……
坐火车的时候，对面铺是一个美女。半夜的时候她叫醒我说她冷，没办法我把被子给她盖了，可是她盖了被子还说冷，还一脸幽怨的说：每次冷的时候我妈妈都会抱着我！
我听了过去给了她一巴掌：MD大半夜的我难道要跳下火车给你找你妈去？
我老婆当年嫁给我之前，两家坐一起谈条件，她羞涩的说“都不要了，有口饭吃就行！”我高兴啊，觉得自己命好，捡到一个好养活的媳妇，一拍大腿这事就成了。嫁过来第三个月，我第六次从面粉厂扛面回来的时候，我开始怀疑当初的决定是不太草率了……
致同桌！
睡过猪、杀过鸡，上学经常打飞机。
养过狼、放过羊，还和猩猩上过床！
走过南！闯过北！火车道上压过腿！
厕所里面喝过水！还和毛驴亲过嘴！ 
人之初，班冷淡，你调皮，我捣蛋。
天苍苍，野茫茫，同桌经常上错床。
情深深，雨朦朦，同桌是个毛毛虫。
问世间班为何物，忙的同桌不穿内裤。
刚买的彩票中了200，打电话给老婆，老婆问我怎么花，我说，找个妞乐呵乐呵，结果老婆说，找我吧，安全，熟悉，放的开，关键完事后钱还在。
网吧里我看到了一个MM，哇！是一位容貌美丽的妹妹，犹豫了很久之后，我终于鼓起勇气走到她旁边，低声道：我能和你谈谈吗？MM竟然高声叫了起来：不！我不和你睡觉！整个网吧的人都把目光盯在我俩身上，我非常尴尬，红着脸一言不发，退回自己的座位。过了一会，那MM走到我身边，低声道：对不起……，刚才我只是想试验一下人们在极度尴尬的情况下的反应。我高声叫道：什么？你要三百块？太贵了！
电视上总是吹:经常用脑，多喝某个核桃。我就想知道，我经常用手，该喝什么？
初中的时候，旁边坐了一个女生，长得还行，夏天都穿短袖，无意中胳膊碰到一起，开始我会躲开，后来我不躲了，结果她也不躲，我才知道这尼玛她也好这口。 我们的关系越来越好，有几回无意中碰到她的胸部她会脸红，我也有点不好意思。不敢再多做什么。只是心里很开心有点激动！ 我开始上课时挨着她的腿，也是没啥反应，我就直接摸她的腿，她不反抗也不退却。
有一次上自习我实忍不住了。就直接摸她大腿根，她夹紧她的腿，过了一会儿就放开了。任我玩弄我兴奋的发现我已经碰到了她的小内内，顺势一捏，发现捏着一个硬物。我抬头疑惑的看着她，没想到他邪魅一笑对我说: “大吗？”
一群全球最杰出的计算机专家们共同研制了一台超级计算机，专家认为，这个强大的计算机能解答世间一切问题。当它启动后，专家们迫不及待地在键盘上敲下了一个困扰人类千百年的问题：“神真的存在吗？”超级计算机的屏幕上迅速显示出一行字：“当然，我就是！”
昨天出去浪摆了一天。回家到小区门口，就看见几个大妈冲我指指点点，隐约听到她们说我不检点，每天都有不同的男人开着好车送我回家。nnd我该怎么跟她们解释？那是特么的滴滴打车...
刚才踩了一条五步蛇，它反身咬了我一口，没过一会儿，蛇全身抽搐，口吐 白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶，用地沟油炸的油条，化学物质造的人造鸡蛋、避孕药喂大的黄鳝、打激素的鸡和注水的猪肉、喝的啤酒是化学制造的 ，重金属超标的香烟，喝的是严重污染的水 ，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！
'发射’用英语怎么说？” 
“biu儿~~” ? 
…“ ‘快’用英语怎么说？” 
… “ ‘摔地上’用英语怎么说？” 
“ ‘吃饱’用英语怎么说？” 
“ger儿~~” ..
…“ ‘肃静’用英语怎么说？” 
… “ ‘牺牲’用英语怎么说？” 
一女子无意间发现老公手机里存了，叫39M的人，她一直很好奇这人到底是谁？问他也不说，这让女子很是怀疑：
直到某一天，这个39M打电话过来了，只听老公一接电话：喂，三舅妈…… 
艾我的玛呀这个社会有文化太可怕了…
一个二十多岁的女郎嫁给七十四岁的老丈夫，婚后不到 一个月，她丈夫就死了。 葬礼时，朋友们问她，丈夫是怎么死的？她哭泣着说：“我们一直都很快乐，他是一个很标准的丈夫，每个星期天他都会按着教堂里钟声的节奏和我XXOO。要不是那个星期天，一辆救火车在我家附近驶过，到今天他还活着呢……”
一朋友，结婚前半年开始往外借钱，到处找朋友借给人家钱；结婚后，财政大权被他媳妇独揽。。。
然后，他手里一没钱就去要账，小日子潇洒到不行。
在机场女厕看到一个三四岁的小男孩，奶声奶气地带着哭腔对他妈妈吼道：跟你说过多少次了，我不要上女厕所……！嗯，小子你迟早会对今天的言行狠狠抽自己大嘴巴~
快下班了，女同事说：答对了我的问题就坐我的顺风车一起回家！我：好勒，请出题！女同事：ABCD四只羊在吃草，突然灰太狼出现，咬住一只羊，拖着就跑了。ACD三只羊被吓呆了……我：B羊死了吗？女同事：(⊙o⊙)哇槽！你知道啊！跟我走起！！！
一同学男，要补考跑3000米了，怕不及格在网上查怎样跑得快，终觅得良方，自信满满，昨夜安然入睡。
今天考完他颤抖着一走回来就趴在床上哭了，他说哪个天杀的给我说不穿内裤，只穿运动短裤跑得快！
还举例说原始人就不穿裤子，还跑得很快！
劳资今天才跑400米就感觉蛋都快被甩烂了啊！
今天去网吧上网.看见一位母亲级别的女子拿一根棍子.走到一个正在玩lol的小学生后面.那女的提起棍子就开始打,足足打了2分钟.我看着都疼,那个小学生硬是吧那波团战打完,才转了过来.结果,妇女：不好意思认错人了
王子被巫婆施了魔法，一年只能说一个字，但可以累积，于是王子三年都没说话只为了对心爱的公主说句“我爱你”。终于三年到了，王子匆忙跑去找心爱的公主，结果被门槛绊了一下于是脱口而出“哎我操”
老爸在客厅边抽烟边看电视，看到我回来了，顺手递给我一支。
我刚点上烟，老爸突然拍照发朋友圈：儿子在家抽烟搞的满屋子都是烟味，生气。
然后他对我说：“你妈快下班了，家里烟味一时半会儿散不去，你快跑吧！
一哥们想和她女朋友分手
女:怎么可能？我不信！
男:看吧，我们连最基本的信任都没有，还怎么在一起？
我真的不想喝酒了，不想喝了，太难受了，可是都不喝酒，酒厂就会倒闭，酒厂倒闭了，员工就会失业，员工失业社会就业压力就会加大，国家政治就不会稳定，金融就会崩溃，世界经济就会瘫痪，金融危机引发资源掠夺，资源掠夺就要发动侵略，最终世界就会灭亡。”       想到这里，吓得我出了一身冷汗，我决定晚上再喝点，个人难受些没关系，拯救世界最重要
直到有一天,我再也没有主动找过你聊天,再也没有给你留过言,再也没有点过赞,再也没有给你打过电话,看见你只会擦肩而过微微一笑出于礼貌,甚至当作路人笑都不笑,不是我装清高不食人间烟火,而是你已经错过了当初最认真的我。
原名：啤酒 昵称：夺命大绿瓶子口服液 主要治疗：空虚，寂寞，悲伤，愤怒，伤心，接风，践行…… 适用人群：老少皆宜 服用说明：二十四小时皆可服用，一日一次或两次，每次10～15瓶，女人减半或加半按情况而定，十瓶一个疗程 自从喝了这个绿瓶子口服液，腰不酸了，腿不疼了，睡眠也好了，一觉睡到下午不是事儿，绿瓶子口服液，大品牌，值得信赖。 副作用：哭、闹、喊、叫、吹牛逼、整仗、断片儿等…
刚才在饭店吃饭等了半天菜都没上一个，无奈我叫服务员:，先给我来壶开水，充充饥吧！美女服务员看了我一眼说:先生你还真爱干净！！！
阿姨，青菜多少钱一斤？1块！呃，阿姨你皮肤真好，今年刚满38吧？哪里哪里！呵呵，都56啦！阿姨您真爱说笑，您这身段，啧啧，一定是广场的领舞吧？你家那位估计看你跳舞都不带缓气儿呀！哎哟，这大小伙，真会说话，来来，看看这青菜阿姨便宜点卖你，4毛一斤哈！谢谢阿姨！你可真好，这菜市场可数您最有气质了，我觉得跟那个毛阿敏特别像，我递上一块钱：来两斤！阿姨一听，脸上笑开花了：一块太大，找不开，这样吧，阿姨给你三斤……「论扯淡的重要性」
一老娘们搞破鞋被自己爷们当场逮住，丈夫挥舞着大刀问老婆和男子：“你俩奸夫淫妇 临死之前有什么说的？"  老娘们 : “ 事已至此，要杀要砍随你，我和你这种撒谎撩屁，说话不算话的人，没什么可说的。"  老爷们 : “ 我什么时候说话不算话了？"  老娘们 : “ 你不是说今天不回来么" ？ 老爷们: “诶呀我草泥马呀，临死你还气我"！！?          ?          ?
发红包简直是一个丧心病狂的应用，在现实生活中，扔一块钱在你面前都懒得捡，却因为抢红包抢到几毛钱激动半天，会不会有一天，有报纸头条是，有人因为抢红包兴奋过度猝死……
沙僧跟八戒在女儿国泡温泉，沙僧脱光衣服给八戒看身上的纹身，并骄傲地说：“我当年在流沙河，吃一个和尚就纹个骷髅头，总共纹了九个！” 八戒淡定地说：“这有什么，我当年还在背上刺字呢！” 一边说着一边脱下衣服，露出了“检查合格”四个大字…
深夜，小丽从KTV下班回家， 路过一小巷时碰到几个小混混： “小妞，长的不错，陪哥几个玩玩！” 小丽虽然不愿意但又不敢说，无奈只好转身， 手扶墙壁，背对着他们：“快点完事！……………………” 数秒后，身后传来声音：“我们藏好了，来找我们吧！”
新版装犊子！        晚饭前突然有人敲门，我打开门一看，一个送外卖的小伙子，拎了很多大闸蟹站在门外。          我说：“你一定是弄错了，我并没有叫外卖。”    “这我知道。” 小伙子说：“这是你的微信好友让我拿给你看一眼的，这是他今天晚上要吃的美食，他手机坏了，发不了朋友圈。快点看，我他妈的还得跑十几家呢。”  ?
别的姑娘的嫁妆都很丰厚，我爸爸只给了我一个大存钱罐，说有事了就砸开它，几年以后老公打我，婆婆骂我，我想起了存钱罐， 拿起来摔开里面掉出来一把枪，一行熟悉的字上面写着，有关部门我都打点好了，放手干吧孩子。。。
昨晚去一个朋友家吃饭，朋友乡下修车工一枚，手上常年四季有油，正吃着饭朋友说：“干修车这行太脏，弄的哪哪都是油。”朋友老婆说：“可不是嘛，我现在一尿尿都带油花儿。”好吧，我承认我没憋住，喷饭了……
当你在生活中遇到问题时，请参考人生简单粗暴四大法则：不行就分，喜欢就买，多喝点水，重启试试。
如果在一个晴天的路上，看见一辆车的雨刮在动，并且玻璃是非常干净的，那么请注意了，可能是一个女司机想转弯..不说了，我去修车了。
北京一对情侣闹矛盾，约定背对背各走100步，然后回头时还能相互看见就不分手。结果，他们只走了两步就都回了头，却没有看见彼此，于是就分手了。有关专家提醒青少年情侣，不要在雾霾天尝试这样的游戏，以免发生不必要的误解。
他爱了她三年，但她是女神，他只是潘浚所以只能默默的关心着。
直到某一天看到她发了一条信息：我快结婚了，如果你再不来，我就不等了……
他看到后疯狂的跑过去找她，见到她的那一刻，她对他温柔一笑，他把她拥入怀中，她说你让我等太久了，他抱着她眼里蓄满了眼泪
他想:有些话，如果不说出来，就真的错过了。
她想:群发了二十个，就你来了，也许肚子里的孩子和你有缘。。。
今天去超市购物，买了个777元的东西。
我给了1000元给收银员。
为了展示她的心算能力。她立马找给我333元。
她说，您放心，我打小数学就好，班里第一。
刚刚一辆宾利从我身边开过 
我一定要买一套属于自己的雨衣，艹
五岁时，他把她惹哭了，他让她闭上眼睛，当她睁开时一只可爱的洋娃娃在她面前，她破涕为笑。
十七岁时，她情窦初开，他让她闭上眼睛，亲吻了她的嘴唇，她害羞的逃开了。
二十五时，她躺在床上，他让她闭上眼睛……
“你特么又想拿黄瓜糊弄老娘？！”
女朋友是个非常清纯的女孩子，马尾辫，运动服。我最喜欢的就是她穿运动裤……有一天她改穿牛仔裤了，我很不解，于是问为什么。她略带娇羞的。说：运动裤太薄，每次你跟我拥吻的时候都能进一半了！进一半了！一半了！！！
什么是成功男人？3岁，不尿裤子；5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有女朋友；30岁，有钱；40岁，有钱；50岁，还有钱；60岁，还有女朋友；70岁，还能自己开车；80岁，还能自己吃饭；.90岁，还不尿裤子；100岁，还没有挂在墙上；300岁，还在墙上挂着。那你就是成功了！
蚂蚁和大象结婚两三天，就要离婚。        法官问原因，蚂蚁说：“能不离吗？接个吻都要爬20来分钟！”           大象生气到：“离，坚决的离！亲个嘴儿都要拿放大镜找半天，好不容易找到了，喘口气，又吹没影了。”           结果它俩没离成，不久后大象死了，蚂蚁一边哭一边骂道，草泥个祖宗的、我这辈子啥也不用干了，光埋你了。
“大师，我本来就黑，一到夏天就晒的更黑了，别人都取笑我，我该怎么办？”，大师不言语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。 ＂我明白了大师，你是让我打开心扉，不要在乎别人的看法，对吗？＂，＂不是，老衲只是想看清楚，施主你到底在哪！”
公牛对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊” 小牛又追上来，他爸妈问他：“ 儿子你跑啥呀 ”小牛说“专家除了吹牛B,扯蛋 的还会扯犊子 ”
海上漂来一具男尸面目模糊。只能从下体辨认。全村女人想知道是不是自家出海打渔的男人。甲妇女：不是俺姐夫也不是俺男人。乙妇女：不是村长也不是书记。一个年轻寡妇走上前来，盯着男尸下体看了良久长嘘一口气对着众妇女挥了挥手说：都回去吧不是咱村的！
狄仁杰：“这荒郊野外停着一辆车，元芳，你怎么看？”  元芳：“大人，此车必有隐情。”  狄听罢，掀开车前盖，  大惊：“嚯！元芳高见，此车还真有引擎！  但车内还有一位死者，元芳，你怎么看？”  元芳：“大人，此人必有蹊跷。”  狄仁杰：“1,2,3,4.....此人真有七窍！元芳不愧为我得力助手！” 元芳：“.....”  狄仁杰：“死者还是位美女呵！元芳，你怎么看？”  元芳：“此人身上必定还有天大的秘密。”  狄听罢，揭开死者衣服一看，两眼发直惊曰：“老夫平生尚未见如此大MM！元芳真乃神人也！
医院院长因股市暴跌跳楼被送去医院，好不容易被抢救过来。 家人纷纷围在床前，问他想要什么，他虚弱地回答：“我…只...想…要...沪市...涨！”　 他老婆一耳光打过去 “我一直怀疑你和护士长有关系，果然到死还想着她！”
刚刚路过幼儿园，偷听两个小朋友的谈话  第一个小朋友说：“为什么挑食的都是孩子，家长怎么都不挑食呢？”  第二个小朋友说：“他们买的都是自己爱吃的，还挑什么食？”  我瞬间石化了，简直是真理啊！
今天，认识了一位很有名的老中医，与之闲聊。 当听到我的职业之后，他建议我：“做你们这一行，夏天应该少开车，多坐公交或者步行，少喝饮料，不能喝啤酒红酒，多喝点白开水，在家尽量不要用空调，多运动，不要在外面吃饭，特别是海鲜。” 我点了点头，深以为然。 老中医接着说 ……            “毕竟，你钱挣得太少了…”
山有母熊，猎人欲捕之。初战，猎人败，被熊奸！休数日再战，再被奸！养伤毕，再往，熊见之狂笑：你狗日的，是来打猎还是卖淫？
看见一乞丐，给了他点钱，随口问了句，“你这样跪着吃得消么？”只见那乞丐回答： “老夫当年是有老婆的人，可练过，跪键盘能打字，跪蚂蚁能不死，跪灯泡能不碎，跪遥控器能不换台。跪个平地算神马 …”我瞬间惊呆了
一同事某日和老板一起撒尿，老板看看同事的，又看看自己的说：小伙子，比我的大哦！同事听完笑到：哪里，哪里，老板用得多了，磨细了。老板呵呵笑了，真会说。
一个女子毒死了丈夫被关监狱，闺蜜来看她，流着泪对她说：“妹妹，你为什么这么傻？过不下去也不能犯浑啊，犯浑也不能用敌敌畏啊，你看姐姐我，每天让我家死鬼抽三包黄金叶，喝八两二锅头，晚上再强做两次爱，上月初十他不一样陪着你家老李归西了？”
大哥跟嫂子吵架，双方都找来人，看阵势要干仗。开打前，我哥发话：“别动你嫂子，其他人使劲打。”嫂子也发话了，“别打我老公，其他人随便打。”其他人：……
昨晚临睡，室友大吼一声：我擦，难道我不是亲生的！？
大家都被他吓到了！问为啥！
这货点深吸一口气，说：我刚才进妈妈的空间，看妈妈的相册，需要密码，密码问题是，我儿子叫什么，我输了自己的名字，竟然提示密码错误！
做家务这件事上，我老婆总是对我说“你，除了我，什么也不干”，我每次都害羞的低下头。。。
楼主去闺蜜家玩。闺蜜拉着她老公的手说：老公，春天到了。。。
闺蜜老公笑着说：媳妇儿，你是说换季了，你又该买新衣服了吗？随便买。。。
闺蜜脸上乐开了花。。。
楼主回家，对老公撒娇说：春天到啦！
二货老公：哈哈，又到了交配的季节啦。。
尼玛，人和人的差距咋就这么大呢。。。
叔叔家园子里有几颗木瓜树，每年成熟的时候都是所剩无几。去年到了快要成熟的时候，叔叔去集市买了两条土狗拴在了树边。结果几天后，木瓜还在，狗没了……没了。
女:我一直拿你当兄弟。 男:性别不同，你能当兄弟？女:我有胸，你有弟，咱们不是兄弟嘛！男:来来来，让它们兄弟相见吧！
吃饭时，偶然听到隔壁桌两女纸对话。　　“看你天天红光满面的，男朋友挺猛的吧？” 　　“他吖，床上赵子龙.” 　　“这么牛.B？那你爽了” 　　“七进七出而已” 　　我的米粒直接就从鼻孔出来了。
去早市买梨。来到一个水果摊位前，我指着梨问摊主:“梨好吃吗？”听我这样问，摊主也不言语，很自信地拿起一个梨，用小刀割了一块递给我尝。我尝了一下，觉得不好吃，可又不想驳他的面子，就从摊主手里拿过梨和小刀，学着他的样子，削了一块给他......老板像我一样，咀嚼了一下，然后对我说:“你买点苹果吧！”
闺蜜把他老公资金链断了，并警告我不准借钱给他，我也答应了，可是到了晚上她老公把她新买的一套高档化妆品低价处理给了我，我没有违规约定吧
我才20，爸妈就开始着急了。　　妈妈让我去相亲，爸爸反对说：“相亲是上个世纪包办婚姻才干的事！” 　　妈妈一句话噎过去：“自由恋爱，你觉得你女儿会有人要吗？”
结婚好几年，变化是这样的：第一年：老公，不要…第二年：老公，我还要…第三年：老公，完…了…吗？第四年：给老娘躺好！
楼主这几天胃不舒服，每天都是清粥小菜，今天去早餐店，要了红枣粥正吃的带劲，一个喷嚏实在没忍住，枣片从鼻子里“咻”地成抛物线状到对面大哥的头上……要不是我是女的，估计对面的大哥能把我喝的粥打出来……
200斤的老公这段时间每天坚持练瘦身操。。。昨天去婆婆那里，吃过晚饭，老公非拉着160斤的婆婆，一起练瘦身操。。。
婆婆不想动，骂道：傻儿子，你想练，你和你媳妇床上练去。每天晚上一次，超不过三个月，你肯定瘦啦。。。
副将不解道：“当年群雄并起，想天下英雄众多，将军您怎么就偏偏选择要跟随主公呢？”张飞瞪圆眼睛，怒吼道：“心好累呀，难道你没听说过飞主刘？？”
小区门口有个小超市，不扫条形码老板直接根据商品上的价格标签算钱的那种，经常有人把便宜商品的标签很小心的撕下来，贴在自己想买的东西上，老板虽有所察觉但不记不得全部东西的价格也不好说什么，昨天老板终于爆发了，因为一小伙子扛着袋15斤的大米过来付钱，标签上赫然标着价钱是六块五。
刚刚躺床上逛淘宝，看到一衣服销量很高，好评N多，但是就1个差评。我就点差评去看，差点把我笑死了。差评写着：衣服质量是蛮好，但是穿久了就跟旧的一样。底下掌柜回复：大妹子啊，你这样评价不科学啊！
教数学的老刘最近把自己的长发和胡须全剪了，他想试试看学生们还能不能认出来。于是，他装着找人来到班里，问：“你们班的刘老师来了没有？”学生看到后，大家边笑边说：“天啊，刘老师剪了头发，连自己都认不出来了。”
路过一商场门口，听到一MM与配钥匙的对话。MM：你这里可以配钥匙吗？配钥匙的：可以啊。MM：那帮我配一把吧。沉默了几秒后。配钥匙的看着MM问：钥匙呢？MM：我有钥匙还找你配干嘛？
公司有门禁，需要刷卡和密码才能进，一个快递小哥看我们公司没人，自己按了密码把快递扔进来了，调录像一看，纳闷他咋知道密码，后来一问：你们密码按键按了两年了，就4个数，被你们按的字母都快磨没了，也不寻思换换.......
昨天周末，带小侄女去动物园。到了售票处我递进一张50，里面那个胖妞一边收钱一边接电话，眉飞色舞的起码接了十几分钟。让我们俩在外面就那么干等着。最后电话挂了问我刚才给的是50还是100。我淡定的说100……
朋友想追一妹子，妹子半夜想吃东西，朋友晚上1点多开着
送过去，妹子好感动，然后他们在一起了。这绝对是真爱，不关车的事情，换一辆
也是一样的，因为主要是感动。
最近在追三生三世十里桃花，好多人吐槽杨幂驼背，想想自己也驼背了多年，其实你们不明白，胸大我们也很烦的！！
一对夫妻是同一家企业的员工，平时工作都很忙。这天，丈夫感叹道：“上班最痛苦的事，莫过于老公和老婆在同一个部门，同时被安排加班，年复一年……” 话还没说完，他的同事插嘴道：“比这更痛苦的事，是一个被安排白班，另一个被安排夜班，日复一日！”
在地铁上我越发的感觉现在乘客们素质低了！我左边的一个女孩在低着头吃早餐，右边的大哥在明目张胆的吃卷饼，还喝着饮料，你们难道没看到标语写着地铁内禁止吃东西吗？最过分的是，你们一个个的都看着我，让我还怎么安心的吃臭豆腐？！
“以后别再问我是不是单身狗，我们神仙跟凡人谈恋爱是触犯天条的！”
在淘宝给女朋友买了一套内衣，里面一个纸条返现，好评加图片返现10元，我草，我一看就吃醋了，我媳妇能给你们看吗?我立马穿上内衣拍了5连拍，好评过去了。
女人三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要…………
小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。据说这是当年风靡一时的流行吃法。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们。
今天和哥们去医院看病号，电梯里全是人，突然想捉弄他一下，就对他说：你那包皮手术做了吗？然后全电梯人都看他，我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说：那个病人手术安排在下午，我给他做完马上给你安排时间，让你等这么长时间，真不好意思啊！
今天和朋友一起出去吃大餐，有一个菜没吃过，挺好吃的，所以多吃了些，吃完饭朋友说那个菜是牛鞭……，我好怕啊，都说吃啥长啥，我一个女孩子……吓得现在都不敢睡觉了……一会摸一下……一会摸一下……一会摸一下……
今天带女朋友回家见家长：“妈，这是我女朋友。”妈打量了女朋友一番说:“你咋找个这样的？”女朋友瞬间脸色就变了，我赶紧打圆场。“妈，她是我女朋友，说话客气点，我们是真心相爱的。”没想到，妈拉过女朋友说：“闺女你那么漂亮，你咋找个这样的，这让我咋跟你爸妈交待……”
都说女人30如狼，40如虎。一点没错！我家那位才25跟藏獒似得！我在家特么的都把肾宝当饮料喝！
在热闹的闹市区中，看到一男的拿着一束玫瑰突然下跪，对他女朋友说：“亲爱的，嫁给我吧”！女子回到，你的表白就那么简单啊？周围的人见后，纷纷鼓励男子多说几句！男子想了想说到：“我们认识5年，交往4年，草了你3年，我不想让你再无名无份的被我草下去，所以，嫁给我吧。”
人心总是很难揣摩的。打小一起的死党。昨晚半夜他媳妇要生孩子。半夜三更不停的敲我家门。叫我帮忙送去医院。我立马开车载他们去医院。一路上他媳妇叫的很痛苦。我开着120迈闯了两个红灯。终于把他媳妇送到了医院。顺利的生下了6斤6两的儿子。今天收到交通的罚款。他知道了竟然对我说：你昨晚没必要开那么快。现在被扣分了多划不来。我一听一下子火冒三丈。心理暗骂：要不是你媳妇肚里的孩子是我的。我TMD大半夜的才懒得理你们。
前两天龙抬头刚理过发，剪的头发有点短，感觉凉飕飕地，这几天出门都戴个帽子。今天和老婆坐地铁人满为患，我抓着把手，老婆贴着我，双手搭我肩膀上，没一会突然我手机响了，老婆看我手不方便拿，就伸手帮我从口袋拿了出来，打开一看，是我一哥们发的信息“报告大哥，我在地铁上看见嫂子搂着一男的，头戴鸭舌帽，看起来相当猥琐，请指示！”....
一位中国老人在海关翻找护照.韩国女警不耐烦的问.你第一次来首尔？中国老人说不是.我第二次来.既然不是第一次来为什么不提前拿好护照.老头说.我第一次来没用护照.女警不屑.说不可能.中国人来韩国都要护照.你上次来是什么时候.老头平静的说.1951年我开坦克来的.那时候这里还不叫首尔叫汉城.下次来这里可能就不叫韩国了.叫中国。     这话没毛病
究竟今天到底发生了什么？
男朋友带我去他宿舍里玩，一室友对他说：“老六 带嫂子过来玩呢！” 我当时有点不明白问男朋友：“这里你年龄不是最大吗？怎么喊你老六？ ”另一室友听到后连忙说道：“嫂子 我们寝室六个人的大小，不是按年龄排列的！ ”这时男朋友慌忙拉着我的手说：“走了，走了 我们下楼吃饭去…吃饭去…” ……
每天都是我接女友下班。有一天开会，迟了。大冷天的她在市中心等了我一个小时。当时心里慌了，去了后果然对我是又打又骂。后来我一想不对，就问她“你身上不是有钱的吗，怎么不做车回去”。她突然声音变小了说“就十块钱…”。我说那也够了啊！叫个三轮只要五块。然后她哭了，“那十块钱我买鸭脖子吃啦！！
一男对女友说：蛋疼的厉害。女友：我牙疼的时候医生给拔掉就好了，要不你也试试？！
女:我们分手吧。男:我们最后再做次好吗？女同意了。一段时间后女:这次咋这么厉害？男:你都不是我女朋友了老子为啥不使劲弄？女:你要次次都这样我会说分手？
一大学正在上性教育课，给学生放岛国教育片。看到一半一男举手说上厕所，老师放他去，十分钟之后回来了。突然又一男生举手，拉起他旁边的妹子说她不舒服要背她去医务室。老师看了他一眼说，让刚刚上厕所的男生送她去吧！
一家人在客厅看电视，老婆问我：你说男人是不是都觉得老婆是别人的好？我没有直接回答，转头问儿子：家里那么多玩具，为什么你还要玩隔壁王小明的玩具？儿子回答：只要是我没玩过的，我都觉得好玩！我回过头对老婆说：这答案没毛病！
今天我在停车场看到一辆豪车，我过去敲敲车窗，拿出100块钱，对车主说:“给你100块钱，把这车位让给我。”他接过钱就开始倒车，留下我在风中凌乱。。。难道段子里都是骗人。。。
老师问：汉语中有没有四字短语分别是一二三四声？小明站起来，答：番茄炒蛋、干炸土豆、孜然烤肉、椒盐烤肉、茭白炒肉。老师：没想到你这吃货，不仅爱吃而且还特别细心。
你们讲的都太过于书面化，萨德是啥？简单点说，就是你家对面住个邻居，没事总在阳台上拿个望远镜看你媳妇儿换衣服洗澡，还经常整个破逼弹弓子吓唬你家娃儿！你不抽他丫的已经算有涵养了，你还能去他开的小卖店儿买东西吗？还能没事去他家串门儿？可TM长点心吧，这么讲，多通俗易懂。
闺蜜打电话给我要开一个店，但资金还差十万，我以为她要向我借钱，没想到她说她的前男友己经凑够钱给她了，我说嘿！你前男朋友不错嘛还凑了这么多钱给你，闺蜜说我只不过让他们一人凑了5000。
室友A：“冬天虽然很冷，我们也要注意室内空气的流通，经常的通风有利于身体的健康。希望我的建议对你有帮助！”室友B：“哎，有。。。有话好好说呀，你先吧刀放。。。放下。”室友A：“MD，下次拉屎再不关门看我不砍死你！！”
今天老妈带我跟俩个妹子相亲，前面一个那身材就是好，前凸后翘。就唯独门牙有点像龅牙的那种。一笑我就受不了。后一位脸蛋特精致，可以列入女神级别，就是稍微有点肥。回来后我一直在想到底要选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为想这事我是苦苦纠结一晚上。第二天，老妈买菜回来跟我说：那两个都没看上你。
昨晚和老婆打架了（真打）。事后越想越觉得生活没意思，想把他勒死然后自杀，找了根裤腰带往他脖子一绕一勒。。。他没挣扎，只默默说了句：你他嘛勒到我嘴了，脖子在下面。。顿时笑场了……
小区门口超市老板家的小女儿在哭，我把她抱起来安慰道：“告诉叔叔谁欺负你了，叔叔干她去！”小姑娘支支吾吾的答道：“我妈妈！”刚好被老板娘听到了，老板娘走过来从我手中接过孩子说：“乖，不哭了，你爸爸出差了，三天才能回来！”我。。。
还记得世博那一年，我刚好在上海工作！然后一个表妹带她同学来看世博死活要我带着去，她和她同学都不是
四岁的样子！看了一整天终于可以回去了！地铁上又没座位，我实在累得不行就蹲在地铁两个车厢中间位置因为偶尔会有风吹来！我妹和她同学就站我旁边，然后高潮来了，鬼使神差般一风吹来把我妹同学的裙子直接吹到盖在我的头上！我永远忘不了我们三个当时尴尬的表情！
俺家如今比起过去富裕多了，于是为了防盗特意安了指纹锁。今天回家发现门被撬开了,赶紧进屋看看被盗了什么东西,发现一样没丢,茶几上还多了一个纸条：我不想偷你家东西,就是想看看我能不能撬开你家门,不要问我为什么,就是这么有技术,就是这么任性,就是这么年少轻狂.
多年来有人一直在研究：为什么女人节是“三八”，而不是“三七”或“三九”？细思恐极：三七是中药，三九是西药，这三八肯定就是毒药了，而且让人成瘾，一旦沾上，此生休矣！！！怪不得英雄难过美人关，男人跟天斗跟地斗就是不能和毒药斗。
第一次坐飞机，过安检的时候，安检大哥问有电脑吗？哥像是没有电脑的人吗？我说有，安检大哥说拿出来，我说搁家呢！安检大哥和在我后面的人憋出内伤了……
在厕所蹲的正爽，隔壁传来一阵低沉的声音：“哥们，我想麻烦你个事！”我叹了口气，把手中的厕纸分出一半，从挡板下递过去：“拿去用吧！”对方沉默了一下，说道：“不是，我手机没电了，你的能不能借我玩一下，没手机根本无法自然排泄！”
今天公司组织聚餐，一女同事说不去了，领导问“你为什么不去，搞对象啊”？女同事回答“对象搞我”。
我和表弟排队跳蹦极，前面的队头有人插队，我叫表弟去看看，过了一会，一个鼻青脸肿的小伙过来说：“你不要过去啊，前面插队的人太凶了，插队还打人啊”我说：“没事，我让我表弟过去看看了，我表弟会武术！”小伙：“没有用的，我就是你表弟！”我...
跟一室友去网吧开黑，我z并排坐着，中途一妹子找室友聊天，室友看了一眼直接关掉了对话框，我欣慰的点点头：“果然是好队友！”心里却想活该单身一辈子！没一会，室友又收到一信息，是一哥们找他聊天，他立马退出游戏坑了我们一把，跟那哥们聊起天来....当时我突然觉得自己很不安全
一日，我向师傅请教今日教我何种武功，师傅说：仙鹤点水！于是我喝了一大杯水问：先喝点水，然后呢？
记得上初中那会儿，老师让写一个500字的作文，名字叫我的宠物，经典来了。一同学写的内容如下：我的宠物是个小狗，有一次我叫它过来，它不过来，我还叫它过来，他还不过来，我叫它过来，它还不过来……直到够500字的时候，他写到：我叫它过来，它终于过来了。就这样他的作文完成了
小时候，我放学回家，看见爸妈吵架，妈妈哭得很伤心，爸爸郁闷地抽着烟，屋里的气氛直降到零点……对于我们这么大的孩子能做什么呢？去安抚一下妈妈？还是去劝劝爸爸？我什么都没有做，我只是把97分的数学卷子改成27分，让他俩签字……结果，他俩合力揍了我一顿！夫唱妇随地教育了我好几个钟头！
早班时在公司大楼的拐角处遇见了心仪已久的她，我朝她喊道：“跑几步吧，快迟到了！＂狭小的电梯里，孤男寡女因为刚才的几步小跑，呼呼地大口喘气，声音低沉而又均匀，那种感觉虽然邪恶却很满足……
哎呀，真的是不作死就不会死啊。晚上舍友们社团活动的去参加社团活动，约会的去约会，就我一人待在宿舍无聊，遍打开QQ查找附近的人。有一男打招呼：出台一次多少钱？本着
精神我就回了句：一次500包夜800，请问先生付现还是刷卡？！接下来的gc的是，对方居然叫出了我的名字！！！！！！我的妈呀，我现在是跳进黄河也洗不清了吗！！！！
公交上，一位老大爷睡着了，身体倚靠在背后的一位年轻小伙背上。小伙子当“人肉靠垫”，保持站姿
，直到老人下车。这位在校大学生接受采访时说：“当时没想太多，就以为身后是个姑娘。”ps：这特么的还没想太多，小伙子你想太多了
父亲开完家长会回来，儿子深怕被父亲责罚。岂料父亲叹气道：“唉！儿子，爸爸不怪你平时在课堂上睡觉，这次家长会上，爸爸听着听着也睡着了！”
总有被拐卖的孩子，甚是气愤！因为朋友也是被拐过，听说他当时就为了块烧饼就跟人跑了！等他三大爷找到他时，还抱着人贩子不肯撒手！
老婆出差，几天后没忍住，买了一块猪肉，划了道小口，聊以自慰，用完放在窗外，想等下回用，第二天老婆提前回来了，这天下班，丈母娘给我开的门，笑眯眯的看着我点点头，老婆走过来就夸我“你小子什么时候变成大厨了？都学会做腊肉了？我妈说你想的还怪周到，知道她血压高，还特意少放的盐，这不，俺们娘俩没舍得吃完，厨房还给你留了一小块儿…”
跟同事逛街，经过药店那货买了盒套套，拆开给我两个。我说不要没女朋友，他硬塞给我。说“天冷了戴着撸保暖”
一朋友家的母狗发情了。他女票的闺蜜 说丢根棍子，让它自己解决。朋友的女票说什么事情都不能站在自己的角度上去理解！
舍友：如果人真的有轮回，那么谁能告诉我一直增多的人口是哪来滴？我：你不觉得动物越来越少了吗？舍友：擦，畜生变的啊？莫非你。。。我：尼妹。。。
春天来了，有没有什么比较好的衣服推荐，1万以下的
今天路过小学门口，看到很多小朋友在吃糖葫芦，这不禁使我想起了童年时的我，也是这样，看着小朋友们在吃糖葫芦
接到一妹子来电，说她家电脑坏了，带好工具上门后，发现妹子很漂亮，穿着也特别性感，进了门她又是端茶有是递水果的，言语间还不停的挑逗我，我含蓄道：妹子，要不你先出去吧，你这么漂亮会影响我工作的，看见她失望的离开，我赶紧打开了主机，换上了事先准备的旧零件！
一个老师说：我不是一概而论，但确实有几个处女座的学生存在这样的问题：试卷写的非常整齐工整，卷面也很干净，但答案都是错的。
老公一直想开家餐厅，无奈我不同意，昨天晚上特意为了讨好我特意做了一顿大餐，吃饭的时候对我说：老婆你尝尝看，我做的很好吃，可以开店了吧？我白了他一眼：那我床上功夫这么好，是不是也可以去卖了？
今天下午在街上看到一哥们儿叼了支烟给对面的出租车招手，司机在车流中各种调头开到那哥们儿身旁，那哥们儿走到司机旁边说借个火先，司机借火完毕后，谁知那哥们儿竞然潇洒的走了，留下出租司机在车里凌乱了……还没完，半分钟后司机才下车骂了有一分钟……
那年我上初三。有一天，班里新来了一位英语老师，非常漂亮。我第一次见到她，就喜欢上了她。那天晚上，月光如水。晚自习后，我独自一人，来到了英语老师住的宿舍门口。我急切地想作表白。那时青春期荡漾翻滚，却不知道用什么方法。想念佳人，思绪良久，夜凉有霜。我在旁边的地上捡起了半截砖头，上面写着一句爱的心声：“爱你！万年。”扔了进去。撒腿就跑。第二天早上，全校大会。校长头上缠着绷带，当众宣布：开除本校保安王万年！
上夜班，凌晨两点钟下班回家的小巷子里，遇到一拿着匕首的男子打劫，我第一次遇到打劫，挺激动，赶紧配合的把钱都掏了出来，一边给钱一边问:“大哥，等下劫完财你会不会劫我色啊？” 男子:“放心吧，我只要钱！” 我一个过肩摔把他撂倒在地上，愤怒的说:“别特么给脸不要脸，你不劫色就特么把钱还给我。
师父问：一个碗，装过猪粪，现在让你用它来吃饭，你肯不肯？众生：打死不吃师父继续说，碗保证已经洗得很干净了，还不愿意用吗？众生：饿死不吃！师父说，那就奇怪了，那...为什么你愿意吃猪大肠呢？众生：这个……
大学时上大课我跟舍友饿了，老师认真板书的时候，我们趁机从后门开溜，周围同学都开玩笑捣乱试图阻止我们，然后老师像是后脑勺长眼睛一样喊我名字，我一愣一紧张“啊”了一声，然后老师转脸看到我一手扯着门把手、一手抱着书，说了句“迟到了啊？赶紧坐下。”
大学期末考试，几个人怂恿学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：为啥少一个，最后一题你是不是不会？  学霸淡定的回答了句：第一题不会。。。。
一哥们和女朋友谈恋爱一年有余。。。快结婚了突然分了，哥们说MD，第一次嘿咻时发现女的肚子上很多纹纹，就问，女的说小时候被开水烫了，最近才知道是妊娠纹，孩子都10岁了。。。
玛德，终于知道抽烟有害身体健康了！！！昨晚几个朋友一起开个房打牌，有个兄弟就带了个非常正点的马子来，让人看了就想上的那种。到了晚上十点多突然停了下电，心想老天爷终于开眼了，我以瞬间掩耳盗铃响叮当之势亲了她一下，结果她来了句好大的烟味！！！要知道整个房间就我一个抽烟阿，哎，上完药再接着说。。。
隐约记得小姨子的胸是小A罩杯的，今天上午看到她，目测成了D罩杯； 于是我语重心长的告诉她：“妹子，自然美才是真的美，整型对身体不好，失败了的话，受罪的可是自己。” 小姨子爽朗的笑了：“谢谢姐夫，亏你还直勾勾看半天，我的洗了没干，顺手穿的我姐的，不信你摸摸，里面是空的” “………………”
那年在东北见一男子动情的对一女孩说“我想给你整个世界.....”，多么美好的画面，接下来女孩说了一句让我思考了很久的话，“那就整呗，.....
才和媳妇认识的时候，在丈母娘家住了几天，为图表现什么都抢着干，扫地，做饭洗碗，下地干活。。。五年过去了，但在媳妇村上至今流传着一个女婿在丈母娘家，给鸡圈里的鸡喂食，摔了一跤砸死三只鸡的传说。。。
刚才下楼碰到个物业的熟人，一脸不高兴。问他怎么了，他说昨天印了一摞提醒广大居民，注意夏季防盗的通知，搁在办公室门口，打算今天贴去各个单元门口。结果早上一来，发现整摞通知不翼而飞……
阮经天走路时不小心踩到狗屎，被狗仔偷拍下来。第二天，某娱乐报刊登出了一个新闻图片：立屎上的经天。
和心爱的女朋友第一次开房就遇到了警察查房，警察问道：她是你什么人？我说：她是我心爱的女朋友。警察立刻回到：放肆，光我在酒店就查到她好几次了……
昨晚老爸洗完澡顺手就穿了我的T恤衫，今天早上他蹲地上逗狗的时候，我妈提着锅铲上来就一脚:让你大清早不赶紧上学，不干正事！！！老爸回头，一阵愕然。。。
今天在自己在餐厅吃饭，隔壁桌有一对情侣，男的走过来掏出来一包高等香烟问我有火机吗？我掏出一块钱对他说自己对面的超市买吧。。。
今天去买避孕套，拿了盒最便宜的，销售妹子问：“靓仔，要不要买好一点的。”“不用了…就要这个6块钱的。”然后销售妹子一边收钱一边喃喃自语：给儿子买棺材也不舍得买好一点的…”
一二货同事，非常自恋！一次一同出去按摩，他问技师妹子：“你觉得哥帅不帅？”妹子看了同事一眼：“大哥！我是个正直的人。如果你对我服务有意见可以直接说，何必用这种方式来为难我？”。。。噗！瞬间原本安静的室内，一下子沸腾了！……
老公一起看电影
，看到一半时他对我说：“我有点害怕。”我问：“我都不怕，你个大男人还怕？”他犹豫地说：“那倒不是，你别记笔记了，好吗。。。
哥们前段时间分手了，因为他无意中发现热恋一个多星期的女友原来做过那种兼职。当时我安慰他:“别伤心，这种女人早散早好。”哥们听后沉默不语，过了一会儿突然笑了起来，正当我怀疑他是不是受刺激时，只见哥们一脸兴奋的问我:“兄弟，像这种兼职一晚上最起码一千左右，你说我白睡了一个多星期是不是相当于我挣了一万多块钱？”我思维没有跟上他的节奏，一时间竟不知道该怎么回答...
本人今年25，妈妈已经去世三年了，这是背景。 今天老爸问我外面有没有女朋友了。我说没有，老爸深吸口烟说：走今晚带你去嫖一次，有个地方的妹妹还很年轻。。。当时我就蒙逼了，果然是亲生的！
今天跟女友出去浪钱花光了，我就向老爸求援，老爸怎么说都不给，说我不务正业，只知道花钱。我摔门而出，这时，隔壁叔叔递给我1000块，说：＂你爸不给你叔叔给你，以后有困难和叔叔提＂ 我就纳闷了，亲情还不如隔壁叔叔的关心？
大学毕业后就去当兵了，刚入伍就是要脱光了体检，那个医生检查我的时候，摸摸我的蛋蛋有没有肿块或者什么异常的，然后我居然脑抽的去用手轻抚他的头发，瞬时气氛变得无比的尴尬...
我天性好强，自食其力，从毕业那天起，就再也没有伸手向父母要过一分钱。我通常会直接打电话让他们把钱汇到我的银行账户上。
一妹子今天跟我说她失业了。我问：“为什么辞退你？”妹子回答：“他们嫌我胖。”我为妹子打抱不平：“这是歧视，你可以告他们，你在哪儿上班，干什么工作？”妹子：“我是按.摩店踩背的！！！”
去面试面试官长的挺漂亮的看起来年龄也不大，她问我:你结婚了吗？我看着这个美女想逗逗她，然后我盯着她的眼睛反问:你是单身吗？没想到她竟然脸红了然后说:刚结婚我脑袋一抽:打算什么时候离？不多说了，找工作去
世界上最悲惨的事不是被分手，而是分手三天又和好了，发现女朋友学会了新姿势。
俩女同事聊天，“你老公劈腿了你会怎么办？”“那我就用剪刀把他那玩意儿给咔嚓了”。这时一个九零后的妹子从旁边飘来一句：“就那一下子多便宜他呀，用指甲剪。”
我每个月工资都比老爸高一点，上个月底他加班到很晚。我问他怎么加到现在，他说：这样我工资就比你高十块钱了，一脸得意啊！我说：有必要这样吗？他说：有，因为你威胁到了我一家之主的地位！我：…………
我对面的一个店员"每次蹲下时都会露出粉色T型蝴蝶结小内内"可是连续几天都不变"我是不是该提醒她该换换内内了！
唐僧师徒到某村庄，受到热烈欢迎！唐僧好奇地问村长：" 你们又不认识我们，为何这样欢迎我们？" 村长道：" 早有传言说令师徒到哪里，哪里的母猪就会高产，我们自然欢迎！" 一旁的八戒羞红了脸……
兄弟：大哥，你咋了啊？大哥：唉，被你嫂子揍了。兄弟：什么情况？大哥：那天她说要去美容，问我要一千，我怕她钱不够，就给了五千。然后。。。你嫂子发飙说我嫌她难看。。好像揍得有些道理啊！
老弟骑车掉下水道把门牙磕掉了！我看着很心疼，就给他说去给他买点零食安慰下！当时他感动的直说“有哥真好”！当我提着二斤瓜子回来时他激动的都说不出话了！！
在学校考试。考到一半来了几个保安把监考老师带走了，后来才知道是几个毕了业的把老师灌醉了，然后来冒充老师帮别人作弊。这赶上拍电影了都。
公司加班，加到凌晨4点，就在办公室的沙发上睡下了。早上起来想给女友发信息说下，昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小时，累死了。结果短信中写了昨天公司加班到凌晨4点，只睡了三个小姐，累死了，短信发送中，泪奔。
隔壁邻居养了个吉娃娃，那天狗不见了，跑我家来找，看到我们一家在吃狗肉哭了，那叫一个惨啊！我就说了一句你家狗能煮这一大锅吗？她就笑了。。。然后她也坐下了，还说花椒放少了。。。
在网吧打LOL，打着打着，女朋友打电话过来说：老公，我和我闺蜜上街去了，你回家自己做饭哦。我：好的，老婆。挂了电话，看了看正躺在我怀里的闺密，唉，女人没一句真话
今天去KFC，人多排队的时候，前面有个女的，看样子很急，她拍了拍她前面一猛男肩膀小声说到：帅哥，能让我插个队吗？谁知道猛男回头面带怒色粗声问：你说什么再跟我说一遍。女的一下子就懵了说：能让我…？猛男立即打断说：上一句。女的挠了下头：帅哥！。猛男立马让开伸出右手大声说：请！
今天去医院体检要查大便,我看小护士挺漂亮,于是就想逗她一下。跑门口买了一个烤红署,捏成泥状放在了大便盒里,护士说太多了,让我处理一下,我说,不用麻烦了,说完用手拿着就吃,小护士连口罩都来不及摘,当场就吐了。这时旁边的人拍了拍我的肩膀:兄弟你拿错了,这盒才是你的!
这年头，感觉女朋友是网红比没女朋友还丢人。
哥们追了一女孩半年，结果放弃了
他说：“美女穿铁裤衩，打三个国家的名字”
问他他说：美国，法国，日本
这三个国家和放弃一个追了很久的女孩
一个男人，最无奈的事情莫过于在最无能为力的年纪遇上了那个最想照顾一生的女孩了吧。
妇产科手术室门口，她紧张的拉着他的手“老公，你喜欢男孩还是女孩”“我都喜欢，如果是女孩，我保护你们娘俩，如果是男孩，我们爷俩保护你”她眼里噙着泪花！他俯下身在她耳边说“还有，如果是双胞胎，那就刚好凑一桌麻将啦”噗哧，她笑了！他目送着护士将她推进去。 最好是个女孩，他心想。他把口袋里那张不育症的诊断书又攥的紧了些…
小时候玩泥巴，捏成碗状往地上一砸，谁砸出来 洞大算谁赢，输的泥巴给赢家。我和邻居小强约战，一人一桶泥巴。大战一上午，我把他的全给赢过来了，哈哈~ 一身脏不拉几地提着“战利品”回家。结果被我妈打的屁股开了花。。。
花1000买一辆破车，花8块钱买一瓶老白干，守在仇人门口。 仇人出来的时候，踩死油门，轰然飞撞，人倒在血泊中…… 淡定地喝着老白干，等待警察来酒精测试。 半月后，法院宣判：醉驾撞人，3年。 这比故意杀人判死刑合算多了！ 我看以后谁他妈还敢惹我！ 都正儿八经的……你有钱，我有招，都给我低调点 ……
老婆是个吃货，一节甘蔗，我拿刀打算砍成两段，一人一半。就叫老婆拿另一端，我拿着这一端。本来一刀砍中间的，老婆突然往她那边一拉，结果砍到我手上了，然后缝了10多针。事后吃货老婆委屈地说：“对不起老公，我只是想多吃一点点...”
老公，等你老了，走不动了！我就用轮椅每天推着你去公园
让你看着我跟别的老男人跳广场舞，晚上再推你回去……
话说哥们结婚让我陪着买家具，我非让他买那个高端上档次的大
，哥们死活嫌贵，好说歹说不同意。
最后旁边一个阿姨对他说：“一看你的朋友就是过来人，
和床一样重要，你确定你结婚后每天都能睡在床上吗？”
哥们意味深长地看了一眼我发黑的眼圈，大喝一声：“带我看看最贵的！”
男人必须知道的一件事。和你老婆啪啪啪的时候，她快到的时候，让她一定不要叫“老公”，叫你的名字。时间久了会有心里暗示，好处嘛很多。
第一，她潜意识里你就等同于快乐。
第二，心理会产生依赖感。
第三，她和你分手后，和别人啪啪啪，到最后也会叫你名字。。。。
今天路上听到一熊孩子是这样唱歌的：五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，我们唱歌，我们跳舞，祝福大家新年好……
“你听过赠人玫瑰，手留余香这句话没？就是说，当你给予别人的时候，自己也会有所收获，每个人都有遇到困难的时候，这个时候如果你能伸出援手，那么别人一定会心存感激，会在某一天你需要帮助的时候，站出来帮助你！”
“可我也是大号，只有这一张纸”……
今天去相亲，女方长得非常漂亮，身材一级，说话声音娇喘动人，并且还有车有房有存款，媒婆说女方什么也不要，就想找个老实人嫁了，这么好的事咋就让我碰上了，哈哈
今天和老婆搞卫生，老婆叫我收拾床底，一开始还是强力反对的，在打扫时候并没有想象得那么脏，没想到长年不打扫得床底居然一点灰尘都没有。
同是一块石头，一半做成了佛，一半做成了台阶。 台阶不服气的问佛：“我们本是一块石头，凭什么人们都踩着我，而去朝拜你呢？” 佛说：“因为你只挨了一刀，而我却经历了千刀万剐，千锤万凿。” 台阶沉默了。的确，人生亦是如此，经得起打磨，耐得起寂寞，扛得起责任，肩负起使命，人生才会有价值！ 第二天台阶又来找佛，说：“这是我的朋友切菜板，您给个说法？”
一个小伙子用2000元其中的1500元给MM买了部手机，留500元吃饭开房，骑着电瓶车去找MM，MM说：“你是一个好人，可是我们真的不合适。”
改善方案：一个小伙子用700元租了一辆宝马7系半天,然后去批发市场300元买了99朵玫瑰，告诉MM他喜欢手牵手去那些浪漫的小吃店100元，留900元开房，当晚MM就跟他睡了，而且是因为爱情。
犯人收到妻子来信：你进监狱了！咱家的几亩地没人翻，公婆干不动，我身体不好，还得看孩子。犯人回信：千万e翻地，地里埋着枪…… 一月后他妻子回信：警察来了3、4批，把咱家地翻了好几遍，累的吐血了也没找到枪，你把枪藏哪了？犯人回信：没枪，那帮傻B把地翻了，你赶紧种地吧，其它忙我也帮不上了！
“老公，有个好消息和坏消息，你先听哪个？” “好消息” “我刚才在你咖啡里放了片玮哥，三小时的药量。” “坏消息呢？” “我今天来大姨妈了！”
班主任说：“学好一门课就应该像追一个人一样，要坚持！” 我打断他说：“那你同时追八个试试。” “你出去！” 我瞬间明白我为什么我是学渣，原来我是一个专一的人啊，然后鄙视地看着学霸：见课就上的小婊砸……
为什么西游记里的女妖精都喜欢唐僧呢？因为，大徒弟叫无空，就是没空～二徒弟叫无能，你懂的～三徒弟叫无精～而唐僧叫，三丈～
一老大爷坐火车；买的是慢车车票，却上了快车，乘务员查票时查到了，就对老人家说：“老人家，你的票要补哦”可老人家眼一瞪，说：“上面的洞洞儿是你们剪的，咋会喊我补哦？”乘务员傻眼了[发呆]又解释道：“不是票坏了喊你补，你买的票是慢车票，这趟车是快车，你应该补快车车票；”老人大悟，说道：“哦！是这样啊；那你喊司机开慢点吧，反正我又不赶时间
蝴蝶对蜜蜂说：你真够小气的，装一肚子甜言蜜语却一句都舍不得给我，蜜蜂说：哼！还说我呢，你头上顶着那么长两根天线咋不给我发短信呢。
章泽天问小禅师：我本无心当女神，我只是一个渴望爱情洁身自好的女子，如何拒绝世间的闲言秽语呢？听毕小禅师拿出一个袋子让泽天把屋里的杂物装进去，很快就装满了，小禅师又拿一个袋子，泽天恍然大悟：莫非禅师您是说，只要有足够宽广的胸怀就能包容这闲言闲语？小禅师摇摇头指着袋说：装，你继续装……
有次愚人节晚上，宿舍全员带好身份证明上街，走了7条街终于找到了巡逻警察。面对面离警察大约还有30米时大喊一声“跑”然后警察看见我们跑，就追了起来。百米速度跑了15分钟，实在跑不动了，被逮住。警察问我们为什么跑，我们说宿舍还有20分钟锁门，不跑就回不去了。警察~~~
某人求领导办事儿，拿出五张美女照片任其选一张：“您中意哪个？” 领导看了看没说话，那人急了：“您表个态呀！” 领导坏笑：“你见到地上有五张百元大钞会捡哪张？”
警局里最漂亮的女警有了男朋友，一直暗恋她的刑警小雷看到自己的女神被别人抱在怀中，心里很不是滋味，一连郁闷了好几天。同事们看他脸色不对，便问他怎么回事，小雷垂头丧气地说：“唉……局花被别人抱了。”
【计策】一女生刚读大一的时候，班里有6个女生，住一个寝室。她在寝室里人缘很好，总是买夜宵、买早饭、买零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕给她们吃，但自己却不怎么吃，每次看别人吃，*^O^*她都在那里傻笑。室友们都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶她，谁有最有福气 (>^ω^<)。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生。然后，找到了男朋友……(-.-)
还有一个多月就要考英语四级了，为了提高英语听力，上周和我室友说：“以后咱就用英语交流吧。”室友屁颠屁颠的说：“我也正有此意，正好这样互相学习。”从那以后我俩就基本上不说话了。 　　　
有一妻管严舍友，就没见他大方过。下午一起唱K，完了打牌，结果把压箱底的200大洋输光了。想想也是可怜，于是请他吃了晚饭。他说：“哥们儿，借我10块钱，买张请柬回家好报帐。”我当时就呆了，TM还涨姿势了。。。
刚刚走在路边听旁边中文学院的情侣说话      女：我跟你妈掉水里了你救谁？  男：你是想嫁给一个不孝顺的人还是嫁给一个不爱你的人？  尼玛，我顿时茅塞顿开啊
看到一段话：女生口中所谓的不合适，有四个最真实的硬件理由：1.经济条件不足以提供生活保障；2.个人能力和潜力不够没有安全感.3.外表真心带不出去；4.智商情商或素质偏低难以相处。
“我能问最后一个问题吗？” “爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大，此刻我对你的伤害造成你心里阴影部分的面积约9平方厘米。请问还有什么要问的没？”
人不敬我,是我无才;我不敬人,是我无德; 人不容我,是我无能,我不容人，是我无量; 人不助我，是我无为,我不助人，是我无善…… 但是你不还我钱，那就怪不得我了。。
天天酷跑这个游戏告诉我们，女朋友跑了你不要追，你永远也追不上，因为你没钻石没金币没车没宠物，连小单车都买不起更别说贵族了，安息吧低能少年
小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”
1元私房钱在口袋里被老婆发现了，一毛都没留，还跪了一夜搓衣板。
神回复1:“那么多钱你也敢装在身上？”
神回复2:“都他说吗告诉你多少遍了，钱多就分开放。”
它日娶得如意新娘，谢你当年不嫁之恩。
刚才去饭店要了盘菜。夹起一块猪肉，发现好多毛。顿时觉得餐厅好不负责任，猪毛都弄不干净。话说我也不是闹事的人。就一根一根的摘完。放进嘴里的时候脑海里一万只草泥马奔腾而过。原来是块姜！
还有一个多月就要考英语四级了，为了提高英语听力，上周和我室友说：“以后咱就用英语交流吧。”室友屁颠屁颠的说：“我也正有此意，正好这样互相学习。”从那以后我俩就基本上不说话了。 　　　
有一妻管严舍友，就没见他大方过。下午一起唱K，完了打牌，结果把压箱底的200大洋输光了。想想也是可怜，于是请他吃了晚饭。他说：“哥们儿，借我10块钱，买张请柬回家好报帐。”我当时就呆了，TM还涨姿势了。。。
刚刚走在路边听旁边中文学院的情侣说话      女：我跟你妈掉水里了你救谁？  男：你是想嫁给一个不孝顺的人还是嫁给一个不爱你的人？  尼玛，我顿时茅塞顿开啊
看到一段话：女生口中所谓的不合适，有四个最真实的硬件理由：1.经济条件不足以提供生活保障；2.个人能力和潜力不够没有安全感.3.外表真心带不出去；4.智商情商或素质偏低难以相处。
“我能问最后一个问题吗？” “爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，不知道鸽子为什么那么大，此刻我对你的伤害造成你心里阴影部分的面积约9平方厘米。请问还有什么要问的没？”
人不敬我,是我无才;我不敬人,是我无德; 人不容我,是我无能,我不容人，是我无量; 人不助我，是我无为,我不助人，是我无善…… 但是你不还我钱，那就怪不得我了。。
天天酷跑这个游戏告诉我们，女朋友跑了你不要追，你永远也追不上，因为你没钻石没金币没车没宠物，连小单车都买不起更别说贵族了，安息吧低能少年
小孩问：“妈眯，心和肝有腿吗？”妈妈答：“傻孩子，心和肝怎么会有腿啊？”孩子疑惑地说：“那昨天晚上，为什么爸爸轻声地说，心肝！把腿分开呢？”
1元私房钱在口袋里被老婆发现了，一毛都没留，还跪了一夜搓衣板。
神回复1:“那么多钱你也敢装在身上？”
神回复2:“都他说吗告诉你多少遍了，钱多就分开放。”
它日娶得如意新娘，谢你当年不嫁之恩。
刚才去饭店要了
。夹起一块猪肉，发现好多毛。顿时觉得餐厅好不负责任，猪毛都弄不干净。话说我也不是闹事的人。就一根一根的摘完。放进嘴里的时候脑海里一万只草泥马奔腾而过。原来是块姜！
一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下,一大肚婆就站于她身边。司机叫这姑娘给孕妇让位. 姑娘犹豫了一下，没有起身。司机忍不住了,怒道:"现在女孩子长得这么漂亮,怎么这么没有公德心?"姑娘终于hold不住了，泪奔道:”我也怀孕四个月了。" 大肚婆终于也hold不住了,怒吼:”我不是孕妇!"
现在世界太坑爹了,吃鸡肉有激素,吃水果有农药,吃馒头有漂白剂,连喝西北风都有汽车尾气!
今天妈妈拿出一个合同对我说:这是我们当年签的合同，上面说你保证25岁结婚，27岁之前让我抱上孙子，没有做到就冻结一切补给，自己看看。“妈，我什么时候签了这么弱智的合同！”“三岁那年”“…………”
一哥们让我给他介绍女朋友，要求160以上，可爱点，别太小心眼的。刚好有个符合条件的姑娘单着，我就问了，结果女生的要求是有房有车，月入1w ，身高175以上，样貌耐看。我去问符合该条件的男生，他对女生的要求是身高168以上，必须漂亮甜美的，很会做家务又能赚钱。我又去找了个符合该条件的女生，她的要求是男方要有别墅，有奔驰，有公司，身高180以上.....去尼玛的......都特么好好单着吧!!
一年前我恋爱了，那是我的初恋，我很珍惜这份感情，有一天，男朋友想和我开房，我同意了，但去了之后又害怕了，我极力守着最后一道防线…然后在男朋友死缠乱打之下才同意让他蹭一蹭，放进去一点…昨天我们结婚了，晚上我对他说:这次你可以全部进来了，过了一会…我感觉很去年没有区别，我问他:这次不用一点了，可以全部了…男友:别逗了…这就是我的全部…
刚才在公厕上大号，蹲下后发现手机背面脏了，于是就吹了吹，隔壁一哥们说：“咋的兄弟，这屎烫嘴？”裤子都没穿就和他打起来了。。
今天开车出去溜达
前方遥远处发现一辆宝马
没办法有钱就是那么任性！
后来交警过来叫住我问道：“前面堵车呢！你骑着个破自行车拼命的往前挤啥呀？刮哪个车你能赔起啊…”
某些男人可耻之处在于：想找个女人跟妈似的伺候自己，又不肯跟儿子似的听话；想找个姑娘跟女儿似的乖巧粘人，又做不到跟爹似的会疼人！
儿子出生那天，医院给了一个出生证明，说是这个不能弄丢，不然上不了户口，我心想怎么可能，现在不是什么东西都补办么，回到病房跟媳妇儿说了一下，媳妇儿像突然想到了什么一样：“不能丢了，要保管好，千万不能丢，丢了要花2500块做亲子鉴定才能补办！现在孩子都俩月了，媳妇儿几乎隔天就提醒我，出生证明放好了吗，放哪里了。媳妇儿也真是的，不就2000多块钱吗，丢了去做个鉴定补办一个就行了，至于这么大惊小怪的吗？
考科四的路上，教练突然问我，如果有台风来袭，感觉车身横向偏移时，该怎么操作？我摇头表示没听明白教练耐心的提示说，偏移的瞬间，轮子是离开地面的…………我试探着回答：前轮离地啊？那就加大油门，抓紧方向盘？教练一头黑线，为啥？我理直气壮的说，反正都起飞了，飞高点，兴许能飞回家呢！
老婆 : ‘’老公，我胖么？”  老公：“你不胖，你标准体重。”  老婆：“那老公，我跟你说个事呗？” 老公：“啥？” 老婆：“我饿了，你抱我去冰箱那取点儿吃的呗”  老公：“抱你？？？你可拉倒吧……你等着，我把冰箱给你抱过来。"
剑桥大学的一项研究表明：饥饿时，人体内血清素(serotonin)水平会降低，血清素又叫5-羟色胺，这玩意太低会导致抑郁、冲动、酗酒、自杀或者暴力行为……所以，当你发现另一半忽然变得易怒，烦躁，情绪变得不稳定时，先不要想太多，或许他只是饿了。
一辆失控的汽车撞飞了路边一大爷手里的编织袋停下来， 司机下车道歉：大爷，对不起啊，刚才车失控了，您没事吧，用不用去医院？ 大爷说：我没事，可我的编织袋…… 司机：大爷放心，我赔你，里边装的啥？ 大爷：青岛大虾。 司机：大爷，车我不要了。。。
晓明和BABY就是天造地设的一对，你看名字就知道了，晓明有两个日，而BABY有两个…?
老婆：“老公，如果我在街上有人叫我美女我该怎么办？” 老公：“那你就得赶紧扶他过马路呀！” 老婆：“老公，这是为什么？” 老公：“因为他瞎呗！” 老婆：“给你个机会，重新说！”老公：“你的美，亮瞎了他的双眼！
我到水果店买西瓜，我问：“老板，你这西瓜甜吗？”  老板：“甜的我都舍不得卖！”一听这话，我就立马买了一个。  回家切开一尝，一点也不甜，我回去找水果店老板理论：“你怎么骗人，一点都不甜啊！”  老板：“我没骗人啊，甜的我确实舍不得卖啊！”  我：……
一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！
媳妇儿以前在医院工作过，所以我平时有什么头疼脑热的，都是她给我配药打针什么的。 赶巧这几天感冒，总不好。昨天下午，她就装成恶狠狠的样子给我扎了一针，，， 然后，到了晚上躺床上睡觉时，她就一直盯着我看，看了好一会儿，冷不丁的就开了口:“软蛋！不报仇啊？”
那天，我们宿舍万年不晒被子的室友竟然把被子拿出去晒了。问其原因，这货说：“女朋友要来了，怕她盖被子怀孕。”我：“……”
男友比较死板，交往3个多月了，只限于牵手，拥抱，亲吻…我委婉的暗示他可以进一步的，那死家伙，一脸严肃的跟我说，必须等我们订婚以后！好吧，他彻底感动了我，我认定了他是陪我一生的男人，我必须把他拿下，必须！红着脸，在网上买了一颗w g，放他水里了，心里又是害怕，又是期待…结果当天夜里，他就被120拉走了，苍天呐，我哪里知道，这死家伙偷偷割了包 皮，还没恢复呀！啊！啊！啊！！
谁说宁惹小人不惹女人的，今天我就惹了我家那娘们，靠，她屁都不敢放一个。而且今天还主动去厨房做菜了，所以啊，女人一定的教育好，不
有次开高速上突然觉得肚子翻江倒海，去服务区来不及了便停车在路边快速翻过护栏，快速解下腰带，就在此时我一回头看到一姑娘正在拉翔，距离不是太远，我就这么半蹲着望着她，她也望着我，这不是gc，gc是她居然像只螃蟹似的躲到了一棵树后面，那动作，那眼神，我没齿不忘。
我今天想说的是：支付宝你也太坑了，太无爱了。你说送红包就送红包呗，你送一个15元的玛莎拉蒂优惠券是几个意思？我起初不晓得这是啥东东，一查原来是几百万的豪车，特么的要是能买的起玛莎拉蒂，我还缺你这15块钱吗？
自拍的潜规则：捂脸的脸大，撅嘴的牙黄，拍腿的腿短，遮胸的胸小，用自拍神器的皮肤差，背景打码的家穷，不上自拍的就代表上面全占！
出差一个多月了，今天回到家到冰箱里看看有什么吃的，拿起一根黄瓜蘸酱吃了，总有一股怪味。越吃味越大。这时候媳妇回来，我就给她说这黄瓜坏了，有味了，。媳妇惊讶的问我:你吃的是保温层还是冰冻层的。我说保温层的啊。。。媳妇一脸窃喜的走开。看看我，老公那黄瓜没坏，你不感觉味道很熟悉吗。。。我瞬间蒙逼了。。。。。我瞬间控制不了我的洪荒之力了。。。
回家的坐火车的时候。火车上，一漂亮辣妈带一小奶孩，小孩饿了要吃奶，这位妈妈犹豫片刻，撩起衣服喂了起来，我默默把目光扭向窗外，不是哥素质高，也不是哥不想看，哥是在看玻璃上的倒影，这样看的心安。。。
晚上与女友看电视，来了电话，没看是谁，直接按了免提。只听电话里传来:“亲爱地！在干什么？想你了！”我瞬间蒙了，是前女友！现女友抢过电话，轻声耳语我:“我一人无聊中，有什么事？”然后让我照着她说的回电话！我心虚的刚说完，电话里传出:“哈哈！就知道你一人无聊中，还好我有男友陪着逛街。要是再有女孩看上你，除非是瞎了眼！……气的现女友，电话一扔，硬是不让休息强行要了五次！要了五次！！
我大学狗一枚，大学宿舍真的很恐怖，晚上睡觉有磨牙的，放屁的，
的，什么都有。有天我上铺室友说梦话喊我名字，我还以为叫我就看看，没想他睡着了，刚回自己床上，他又来了句把屁股撅高点。。。?他这是梦到了什么！
每当扫黄的时候我都会无比悲哀。我打开网页，输入熟悉的网址。对不起，你输入的网址暂时无法访问；对不起，网页无法显示；对不起，域名不存在；对不起,对不起。。。浏览器，被关掉了；
，打不开了！看着电视里在开演唱会的春哥的笑脸时，我默默的解开了皮带 ,眼角，有泪滑过。。。
打电话叫了餐，送外卖的小哥半小时后来了，他一把揭开后备保温箱的盖子，我跟他伸出头去看，什么都没有。沉默五秒，小哥：“对不起...我骑错车了！”
最近一北京的哥的一句话火了:“我家拆迁，拿了几套房，可我就是一司机。如果你们这些清华北大名校毕业的，整天想的就是能在北京买套房，那我们的未来还有什么希望?”
给年轻人的十条建议： 1、不要为了省钱买16G的手机 ！2、千万不要在晚上做任何决定！3、永远留住30%的神秘！4、有些话不知道该不该说的时候，就别说！5、你必须很努力，才能看上去毫不费力！6、别和好，会重蹈覆辙！7、别把没教养当做有气场！8、谈恋爱可以穷 结婚不可以！9、找玩段子的结婚很靠谱！10、一定要牢记第九条！前八条并没有什么卵用！！！
朋友结婚，两个人都是二婚，女的又是我前女朋友，所以办酒席的时候那天很热闹，大家都开心的喝着，吃着，差不多时间就过去敬酒，由于都是同事，不过去不好，只好硬着头皮过去，实在不知道说什么，把酒一口干了说道新娘很漂亮，我先干了！然后只见新娘把手里的酒泼到我脸上，再然后眼前一黑，感觉身上还被踹了几脚，醒来的时候已经在医院的病床上了。 尼玛，我到底说错了什么？？？
男人们，记住了，以后陪女朋友老婆逛街，不要说“你太黑不适合这款粉底”，要说“你用这款粉底显得皮肤黑”；不要说“你腿型不好穿不了这条裤子”，要说“你穿上这裤子显得腿型不好”；不要说“你有肚子穿不住这件衣服”，要说“你穿这件衣服显得肚子有点鼓”；记住，一定要把责任推卸给衣服裤子和化妆品，而她本身，一定是完美无缺的。我只能帮你们到这了
同事小李经常对我吹口哨，同为男人的我警告他:“你丫有病呀！”
小李:“大黄哥，别误会，给你商量个事，如果你能帮我把小美骗到我的出租屋，我给你500块”
第二天，我骗小美说，有个客户傍晚要见她，带她去了小李的出租屋，小李对我说，先喝杯水，待会给你钱，我喝下水，头有些发晕，模糊中我看到小李给小美了500块，然后我晕倒……
今天，我交大家一招搭讪绝技……
花100元买束玫瑰花，然后搭讪看中的美女：你好，我是某某花店的，这是你男朋友送给你的。
情况一：她说：呀，我没男朋友啊！
你就说：你不是某某某吗？不好意思，给你添麻烦了，那这束花就算我送你的了，我再请你吃个饭吧！
情况二：她说：哇，我男朋友对我真好！
你就说：承蒙惠顾，货到付款，请付200元。
不用谢我，我是雷锋弟弟，雷管。
总觉得老公不太正常，好像有事瞒着我，因为啪啪啪的次数越来越少，我感觉不太对劲。 于是我偷偷跟踪他，今天在夜店看到他跟一个五十左右的富婆上了车，心里酸酸的。 回到家后，我就跟他闹，他委屈的说：“你以为我想吗？什么样的客户我都接，我都豁出去了，不就是为了这个家为了你嘛。” 眼泪顿时模糊了双眼：我错怪他了，同样是男人，为什么我就不能像他那样……
就看到她细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白.使她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中 ，露出圆润滑腻的香肩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的手臂，自然而然的垂在 身旁两侧.
此时，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴 ，眼眸中闪烁着微微泪光，真是想让人好好疼惜一番…
码了这么多字，我想说的是，再给我来瓶酒，我还可以继续编…
隔壁妹子今年回家，我们依然没有讲话。从小无话不谈直到有年夏天，情窦出开，荷尔蒙分泌，谎称我的丁丁被毒舌咬了，她帮我吸出毒素。然后她回家把救我的事告诉了她妈。我现在过得挺好的，一日三餐都有人喂。
三点起的清洁工人，四点起的是送奶工，五点起的是菜场工，六点起的是小孩子和爸妈，七点起的是教授，八点起的是公务员，九点起的是小秘，十点起的是厨子，十一点起的是作家，十二点起的是主持人，十三点起的是二奶，十四点起的是小姐，十五点起的是病人。现在还没起的请打120……
跟一个男性朋友去吃拉面，点了份呛土豆丝，那个酸爽香辣，吃了一嘴，突然……想打喷嚏，就寻思这一打喷嚏不得喷人一脸，所以就闭着嘴，结果全从鼻子打出来了，那些土豆丝啊，还带辣椒....
未婚的小姨子走夜路被蒙面人强暴，回到家里一阵痛哭，家人都过来劝解，众人走后，姐夫悄悄的来到小姨子房间姐夫：“哭什么哭，应该高兴才对！”小姨子：“你说什么呢？”姐夫：“你傻啊？有了蒙面人这件事，咱孩子就有了爹了啊”
“媳妇，我和你嘿嘿嘿你是什么感觉？”
“不，是想让你忘往里面走一点，里面空着呐！”
我是那种手机几个月基本都没有电话短信的人，每次手机看电影视频一卡下，我就以为是短信和电话来了。我这是孤单成病了么？有没有和我一样。。。。。
陪美女一起撸，五杀了，我激动的吼到：我五杀了你看我吊不。美女说：不看。我连忙解释道：我不是那个意思，我是说我五杀了你吃惊不。美女说：不吃。
公交车上一女怒吼：“你TM摸谁呀？”男：“谁摸你啦！”女的这时飙出一句极具杀伤力的话：“我长成这样你也摸，你是饥渴成啥样了？”一车人想笑不敢笑的，全部憋出内伤！
前女友结婚时发来请柬，我随礼金200，孩子满月时又接到了她的通知，我花了2000，然后他们夫妻就开始吵架，男方非要去做亲子鉴定……现在真是好人难做啊！
女同事昨晚在我这喝多了，本来想送她回去，
但她就是不肯回去，无奈只能留她过夜。
她睡着后，我在沙发上想了好久，
最后我还是忍不住了，走回房间看到她天使的面孔，魔鬼般的身材，实在太诱人了。。。
我轻轻的拿走枕头边的5毛钱，心想：
“小心使得万年船，还是放在自己兜里安全点。”
说个昨天早上的事情，本人有一辆马6，碰巧昨天有结婚的婚车，也是马6，都开着双闪，我也开着双闪，脑子抽筋了，一路跟人家到家了，还吃了顿饭，人家还给了一条烟。。。。
我是山东某个学校里学厨师的，因为我们几乎每个人都有一把菜刀，所以学校里很少有人敢欺负我们。刚才，有两个小子也不知道是什么专业的，太不长眼了，竟然打了我们一个同学，我们十多个人一人拿一把菜刀出去吓得那俩小子屁滚尿流的跑了，就在我们觉得打了胜仗欢呼雀跃的时候，突然对面开过来十几台挖掘机辶
约会完打车送女朋友回家，给司机100，他说找不开，问有零钱没有？我没有，女朋友就把钱给了，下车把女朋友送到门口，就准备自己回家，见司机车还没走，就上车对师傅说：麻烦有卖烟的地方停下，我换点零钱。师傅说：不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。。。
这年头，有纹身的都怕热，用苹果的都没兜，带手表的爱拍腿，镶金牙的爱咧嘴。现如今，没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居。动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉。小孩子像大人一样成熟，大人像小孩子一样幼稚。女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们。世界啊，你是怎么了？上帝啊，求求你再加三毫米吧，一毫米实在太短啊！
今天把车停在路边，一熊孩子跑过来硬生生把我车后视镜给掰下来了，我抑住满腔怒火，下车轻抚孩子额头给了他50块钱。我说孩子真乖，奖励你50块钱，看见没？旁边那辆车四个圈呢，你把它后视镜掰下来，没准他给你一百呢~
本人单身潘恳恢唬昨天休息没处去，晚上在网吧通宵玩扫雷，旁边一妹纸也在玩
于是我买了2瓶阿萨姆奶茶，分了一瓶给她，不一会就聊了起来
聊熟络后，她问我要不要去她家玩，有个比扫雷更好玩的游戏！
我果断的拒绝了她！难道有什么游戏比扫雷还好玩？可笑！
一男子和媳妇嘿咻，忽然媳妇放了个很臭很响的屁，一下把男子的性趣蹦没了，男子果断的下了床现在床边，媳妇看了看幽幽的来了句“将军为何持枪下马，立而不战”男子白了媳妇一眼回道“忽闻山后炮响，疑有伏军，折日再战”
小强拉着一头母牛和一头小牛犊准备去街市卖，路上遇着强盗，被脱光了衣服绑在树桩上，还迁走了母牛。过了三天，终于有位阿姨发现了小强，帮他把绳子解了，谁知刚解开绳子，小强就拿起绳子抽打小牛犊，阿姨不解，慌忙阻拦。小强羞愤不已的说到，这畜生，这几天我一直跟它说，我不是你妈！不是你妈！可它还是一直吸！一直吸。。。
目前最恐怖的事就是：食量无上限，成绩却无下限； 社交不成功，懒虫还盼巅峰。人丑还颜控，友少偏爱宅；单身总矫情，没钱还任性。
上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读到：晚饭后我要帮妈妈洗碗，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多……
我刚走进某4S店，就遇到几个接待人员，她们不由分说就把我拽到接待室，不但笑脸相迎，还忙着让坐端茶倒水。。。
其实我就是想借用一下厕所。。。
一个一年级学生写给妈妈的一封信：锄禾日当午，妈妈真辛苦。上午打麻将，下午斗地主，晚上聊微信，家务谁作主？ 谁知盘中餐，顿顿无人煮。顿顿方便面，餐餐都想吐。汗滴禾下土，明天继续赌。粒粒皆辛苦，输了二百五。
刚刚看到一份保证书，突然想起小学时调皮的男同学时常挂在嘴上唱的：保证书，保证书，保证明天不读书，读书苦，读书累，读书还要交学费，不如参加黑社会，杀人放火全免费，讨个老婆叫玫瑰，生个儿子叫乌龟，乌龟乌龟快长大，老爸教你日本话，大大滴，小小滴，你妈是我抢来滴～ 小学时志向就已经很强大了呢。。
A:您好，取多少？ B：七万 A：里面只有1800 B：是啊，我要七万 A：……您的卡只有1800 B：我知道，七万吧 A：噢！您说的是取完吗？ B：对啊，我普通法不飘损吗？
小明屡次相亲都没有成功，于是找大师询问。大师看了看小明说：“去看看大海吧”，小明恍然大悟：“您的意思是我应该把心放宽？” 大师唱道：“如果大海能够带走你的矮丑……”
考试接近尾声，一美腿妹子把黑丝袜褪到膝盖满腿找答案，边找边奇怪“咦？明明记得抄到腿上了，”这时，久久站在妹子身后的男监考忍不住说“你再往里找找，我刚才也看见了，应该在大腿根了，估计让苏菲护冀挡住了…”
那天数学老师喝酒了，酒味特别浓，我跟同桌说这货喝大了，老师听到了训我说：我是喝酒了但是没喝多，你看我讲的这题错了吗？有错吗！我：没错。没错，您继续。老师：那么好，请看下面这道菜。。。。
教授：你来解释一下什么是诈骗罪！学生：您让我考试不及格则犯诈骗罪！教授：此话怎讲？学生：凡利用他人的无知使其蒙受损失则犯诈骗罪！教授：………………
大明：小妹妹请问这公安局怎么走啊？小妹：你是想我带你去呢？还是自己去呢？大明：带我去吧。小妹：帮把包拿着，大明：好啊。小妹：抢劫啊!然后没有然后了大明去了公安局。
朋友问我，锄禾日了几个人。我答：一个啊，就是当午。她说不对，是三个，锄禾日当午，汗滴和下土。前面一个女生转过头来，幽幽的说，是五个，谁知还有”盘中餐”，”粒粒”也很辛苦。我再也无法直视这首诗了！
甲：你们单位发过节费么？
甲：那你们单位就没任何表示吗？
乙：嗯……发了个表。 
今天坐公交，有一小偷拿镊子偷我钱包，被我瞬间抓到，小偷哭着问我，大哥你咋这么警觉啊，我说我警觉你妹，我兜本来就漏，我还没穿秋裤，你凉到我不说，主要你TM的夹到我腿毛了～
最近出差，老婆送我一个电子手环。出差回来，老婆悠悠的问我，出差很刺激吧。晚上心率都80左右，怎么后来120以上，有几分钟心率都150以上了，然后又80了。你今晚心率要是上不了150，我打断你第三条腿！
教大家一个生活小窍门：有的衣服容易沾油污，一般洗衣液什么的很难洗干净，不少人为此感到头疼。其实呢，不妨在洗的时候吃点头痛药，头就没那么疼了。
说女生路痴的，别逗了好吗，那是因为你给的参照物不对。你跟她说:钟.楼地.铁站，出站往北走，在往西，过两个街口往东，她能走对我跟你姓。 你跟她说:XX商.城出站，往XX百货.走，看见XX店，对就是那个打.折.秋.装的那个店，走到店门口往.右.拐，朝XX鱼.丸那个方向走。走不对我跟你姓
我的手机病了！电池癌晚期！手机医生说:除了充电器，全部都要手术移植！要不他就没救了！可……可由于我家境贫寒，根本不就付不起高额的手术，甚是伤心！但我相信人间自有真情在！一定会有好心人伸出援助之手，帮我的手机度过难关！不求多少只求一份爱心！预备唱:只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间……（支持微信红包支付宝转账）
和朋友两口子去逛街，我朋友看上一件衣服五百来块钱，他媳妇嫌贵说不买。于是我们就准备走，这时候那个导购员说：大哥这点事也要听媳妇的啊，喜欢就买了。朋友来句说：我听你的晚上你跟我睡啊。
听人说把女朋友充成氢气玩起来更爽，确实不一样，充完后得压着点，一股力气往上冲，有种迎合感！不错、就是早上睡醒一睁眼、朦胧中女朋友在房顶上冲我笑，尿都快吓出来了……
昨晚在支付宝上咻咻咻的抢红包，
老婆问，“在干嘛呢？”
我说:“咻一咻抢红包呢，”
“TM的你过来陪老娘嘿咻嘿咻，老娘给你十块。”
昨天住酒店，房间里的
10快一瓶，我在外面花4
买了2瓶!把酒店房间的矿泉水给换了，今天退房时酒店工作人员没有发现哈哈!这就叫经济头脑，5倍的差价就这样被我拿到手，现在喝着10块一瓶的矿泉水坐动车别提多兴奋了......哈哈哈.....
现在的段子里，到哪都能看到90后
，可是你们别曲解空巢老人的含义啊！人家有子女的才叫空巢老人，你们那个顶天了算也就90后孤寡老人！
新约了一女朋友，KFC初次见面,我问:小姐，怎么称呼你？“我姓王，你猜猜我叫啥”“那你名字几个字的？”“两个字的”“可以提醒一下吗？”“好啊”“那你名字最后一个字是啥？”“最后一个字呢，是颖”“猜出来了，你叫王颖”“好棒哎，我白天叫王颖，你再猜猜我晚上叫啥”“你晚上还是叫王颖啊！”………………这智商，宁可单身也不能将就
表妹约我去饭店吃饭。 表妹撇着嘴说:“表姐，我暗恋的男神总是不鸟我，怎么办吖？”我:“勾引男人分四个步骤 : 1爆玉照； 2爆浴照； 3爆欲照； 4鲍鱼照。 我刚说完，表妹就去了卫生间，出来就跟我拜拜。什么情况？
晚上，室友在刷牙，看到窗外，回头对我们说
哪个S比，这么晚，被子还晾在外面，下雨了也不知道收…
一会熄灯，大家都上床了，这货刚躺下，猛地坐了起来
说了一句，卧槽，特么的好像是我的被子！
然后他跑到门口，又往回走，嘴里念叨：让水冲冲那腥味也好…
一个旅游团去长城玩，住宿时，只剩一间屋和一男一女(不是我)
女说：这样吧，我们都睡床上。中间放个枕头
第二天，在长城上，女的帽子被风吹走了，男的翻过长城的高城墙，从树丛中把帽子捡了回来
大家都以为这女的会说几句感激的话
结果这女的一叉腰，扇了男的一个耳光，大家都很纳闷，这是啥节奏？
女的怒气冲冲的说：这么高的墙都能翻过去，为什么昨晚小小的枕头你翻不过来？？？
媳妇，你就从了我吧。我们都在一起5年了！我期盼的望着怀中的媳妇。女友娇羞的回道：不行，我们都还没结婚呢！我急忙问道：那咱们什么时候结婚？女友思索了一会肯定的说道：嗯……等到怀孕的时候咱们就结婚！
两个男人在一起吹牛。 城里男人吹牛：“我媳妇可能干了。自己开车、自己洗衣服、做饭、打扫卫生、喂孩子、管孩子，送孩子上学、放学、赚钱、自己逛街，啥啥都难不倒她！”...... 农村男人回答：“像你媳妇这样的人，在俺们村那叫寡妇。”............多么痛的领悟 .. 故事告诉我们，不要以媳妇能干为荣，那是男人的无能，女人啥都自己干了，要你有啥用？
和丈母娘一家一起去旅游，在坐飞机还是高铁的问题上产生了分歧。我说“现在飞机特价七百，高铁也要七百多，我们坐飞机吧！”这时候丈母娘一脸不爽的说：“你傻啊！飞机俩小时，平均起来一小时350；高铁7个小时，平均一小时才100，你说哪个便宜，这帐你都不会算啊！”
自从东莞扫黄了以后，一资深老嫖客找不到地方，然后就报名上了非诚勿扰，刚上去做自我介绍二十四盏灯全灭了！现场嘉宾和主持人都惊呆了，孟非忙问男嘉宾怎么回事？！男嘉宾淡淡地说了一句：“现场二十四位女嘉宾我都认识……”然后默默地走了
甲：今天天气不错啊！  
甲：你看那朵云像不像我上个月借给你的那两百块钱？
我有一哥们，他的老婆不会倒车，平时都是开到楼下，然后让我那哥们倒进车位，有次哥们出差，回来看到车规规矩矩的停在车位，心里觉得老婆好伟大，车技大有长进，见面得好好夸夸，谁知道，刚刚进家门，他儿子就跑过来说：“爸爸，你可回来了，我和爷爷奶奶都帮妈妈推了一个星期的车了”，我那哥们听到瞬间醉了!
我有一哥们，他的老婆不会倒车，平时都是开到楼下，然后让我那哥们倒进车位，有次哥们出差，回来看到车规规矩矩的停在车位，心里觉得老婆好伟大，车技大有长进，见面得好好夸夸，谁知道，刚刚进家门，他儿子就跑过来说：“爸爸，你可回来了，我和爷爷奶奶都帮妈妈推了一个星期的车了”，我那哥们听到瞬间醉了!
“你刚才是和谁打招呼呀？”
“他是我第二个丈夫的第一个妻子的第三个丈夫！”
“因为现在他是我丈夫！”
老婆发了个照片在朋友圈让大家为她投票。还附道：本次投票是匿名，请选出我在你心里的本来形象，谢谢！
1：美，让我想入非非。
2：漂亮，愿为你蹈火赴汤。
3：黄脸婆，去死吧别装了。
然后我投了3，结果特么只有我一个人投了票，而且还看得见。屮，我的手机怎么不能撤投或者重新选项啊！
小李的妻子很晚都没回家，小李打电话妻子关了机，小李正想出门找找，老婆自己回来了，到家老婆洗澡，小李帮她打沐浴露，小李问妻子：你坐你们老板奔驰回来的吧？妻子一惊:你怎么知道？小李得意洋洋说：我看你后背有个奔驰方向盘的印子，我聪明吧？！
小明:“老师，我想问你个问题！”老师:“滚出去！”小明:“只是条单纯的数学题！”老师:“滚出去！”“难道人与人之间这点最基本的信任都没有了吗！”小明愤怒的从女厕所走了出来。
度假回来咯，马上更新。
顺便给你们看看欧洲风景
度假回来咯，马上更新。
顺便给你们看看欧洲风景
跟我合租的是个技院学妹。昨晚下班刚进门，她拿着一根跳绳从卧室出来，我上学时很喜欢跳绳，就一把抢过来，妹纸红着脸说：脏，我拿出来是打算洗的……这时我才发现两个把手都粘糊糊的，我说：还真是很久没用，都粘手！
每一天，都有一些事情；
每一周，都有一个周末；
每个人，都有一个愿望。
我的愿望很简单：就是希望正在看帖的人永远幸福快乐！
看完电影出来，看见一对情侣在门口吵架，女的埋怨男的买错票，她想看金刚，结果男的买成金刚狼。男的辩解说：“名字太相近了，也怪不得我！”女的驳斥道：“那我姐跟我名字相近，还是双胞胎！你怎么就分得清？”男的有些被逼急了，于是说道：“你姐不是胸口有颗痣嘛！”女的听闻后，立即打了男的一耳光骂道：“混蛋！我姐那颗痣在胸部下方，你是怎么知道的？”男的抓住女的手吼道：“你气昏头啦？我是你姐夫啊！”
一男的赶集买了一只鸭子，路过电影院买了电影票准备看场电影，可看门的说不能带鸭子进电影院，他穿了一条肥裤子，就把鸭子藏到裤裆内进了电影院。电影开始后，鸭子在裤裆内闷的直动，他就把拉链打开，让鸭头露在外面，鸭子就不动了。旁边坐着一对情侣，一边吃零食一边看电影，女孩突然对男孩悄悄说：我旁边坐个变态，他把那玩意儿掏出来了。男孩说：别瞅他，就装没看见。过了一会儿，女孩对男孩说：我不能装看不见，他那玩意儿在吃我的爆米花。
某知名人士为了体验3D霍比特人的震撼效果去了电影院。“哇塞，这效果太赞了！现场感十足啊，真的感觉就像和霍比特人在一起啊！”他旁边的观众说。
今天一家三口逛街，老婆和孩子在前面逛，楼主实在是不想逛，就在后面路边摊扔了十块钱买了一个假的金链子，快步走到老婆跟前把链子攥在手里稍微露出一点，低声说：捡的，快走。然后我们就急急忙忙回家了……
事情的经过就是这样，现在老婆提刀找我呢，我该怎么办
都说在网上散布不和谐的言论要被查水表，我就不信这个邪，从昨天到现在我不停的在网上制造(XX)言论，也没出什么事情啊！看来查水表不过是大家开玩笑说说而已……等等哈，我的快递到了，我去取一下
这些照片是我自己拍的哦，好东西是要拿出来分享的，所以，你们就边看笑话边欣赏风景吧
男朋友最近要过生日了，也不知道送个什么礼物给他，闺蜜想了想：男人最爱的话无非就是香车美女了，美女他有了，送他一辆车怎么样？我觉得这个建议非常靠谱，生日那天我告诉他：亲爱的，生日快乐送给你一辆车！他果然兴奋无比：真的吗？哪呢，什么车，哪呢？我害羞且腼腆的说到：就在这，不过需要推。
一个男人真正爱上你时，你会发现，咦，多了一个爸爸，假的爱上你时，你会发现，卧槽，多了一个儿子，够经典
每次和老婆亲热完事后，她都拍着大腿叫五分钟。“你干嘛？”老婆就说：“你懂什么，让人家听听，我是在给你凑够时间，给你挣面子呢！”感动的窝囊。你们能帮帮我么？
本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。
一天，小明和同学去动物园玩，突然，小明想撒尿却没有公厕，所以叫同学守着，自己去
圈里尿，结果同学大喊“小明！摄像头！摄像头！”小明心灵神会，大象暴怒，小明卒，享年10岁。。。
儿子问：“沐浴是什么意思？”
爸爸回答道：“就是洗澡。”
儿子又问：”那沐浴阳光是什么意思呢？”
爸爸想了想说：“干洗。。。。”
父亲对儿子说：“等你娶媳妇了，千万不要让老婆哭，因为女人流出来的泪都是脑子里的水，等她脑子里的水流完了，你的好日子就到头了……!!？？？”
和女友约会，突然，女友用手轻轻地揉着我的那个部位问：“亲爱的，你这地方怎么鼓鼓的？”我一时没反应过来。她随即用另一只手摸着自己的相同部位说：“我怎么不会啊？”我笑着说：“那东西只有男人才有。”女友好奇地问：“那是什么东西？”我淡定说：“哦，你说这个呀，是喉结。
昨天我打电话约女神：晚上请你去看电影呀？谁知女神对此并不感冒，她竟然更想去看我家里人，这不是明明白白暗示我已经跟我确定恋爱关系了吗？一想到这，我心花怒放，挂了电话甜蜜地回想着她刚才的回答：去看你大爷！
小时候，我第一次拿到三好学生的奖状时，老师对我说：“你是第一个上台领奖的，所以一定要懂礼貌。”
我郑重的对老师点了点头。
颁奖典礼开始了，我从校长手里接过奖状，然后，跪下来给校长重重的磕了三个头。
从此，我们学校就有了一个不老的神话。
老师：今天咱们班里发生了盗窃事件，经我调查，丢东西的时间就在早上八点之前，现在请八点之前到班里的同学举下手。。。　　
好了，丢东西的事情就暂时到这里，班长把刚才没举手的同学记一下迟到。
刚才朋友问我：选择题，一个爱你的女人，1000万你选哪个？在回答这个问题前，我强烈谴责这种拿金钱衡量真情的行为，有钱就能买到真爱？有钱就会幸福？出这样的题目的人，本身估计缺乏安全感，一个真爱你的女人多难能可贵？难道不值得珍惜吗？我选1000万。
A：“老婆说什么梦话让人伤心?”
B：“我老公回来了，你赶紧走!”
A：“还有比这更让人伤心的吗?”
B：“我老公回来了，你们赶紧走!”
女把男的手机藏了起来。男：亲爱滴，我手机找不到了，你打个电话我找找看。女：好。男：找到了，嘿嘿。女：我们分手吧，你居然当着我的面不接我电话！
老婆买了大瓶的可乐，让我拧开。我拧了一分钟都没反应，老婆说：你还是不是男人啊，这点力气都没有。我说：那你去找别人拧吧。老婆就抱着可乐去找隔壁王大哥，过了十五分钟，隐隐约约听到老婆在隔壁说：王大哥用力用力啊。呵呵，我心里乐了，都二十五分钟还没拧开，这会谁他么敢说我不是男人。。。。
突然想起来一件有意思的事情：德国的分制跟其他国家都不一样，1分是满分，4分是及格，6分最差。在德国长大的爱因斯坦小时候考试通常1分，偶尔2分。结果这个故事到了中国就变成了爱因斯坦小时候成绩很差，只考一两分，长大还是当了大科学家，实在太励志了。现在才发现真相的我眼泪掉下来。
一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来…突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了。而车却沿着山路缓慢行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“草泥马，有你个头啊”突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”
老王四十多岁开始谢顶，于是整个人都变得很敏感，经不起别人说自己秃顶。有一天一辆拖拉机从老王身边驶过，老王崩溃了。
男人们，千万不要厌烦面膜，因为它仅仅几块钱，就能让女人安静半小时，你做的到吗，经济实惠，你值得拥有！！
昨天和表弟一起偶遇了闺蜜，然后我和闺蜜就聊了半天，都是聊各自的男朋友。突然表弟说：“你们女生话题好无聊”，我说：“女人在一起就是聊自己男友，你们男的不这样吗？”表弟说：“反正不会聊自己女朋友，要聊也是聊别人女朋友”。我说：“怪不得你们男的这么花心。”表弟笑了：“怪不得你们男友经常被闺蜜抢走！”
这年头 打工真心的不容易啊！ 用一句最通俗的话说就是，我们想要老板的钱，老板想要我们的命。
仰慕已久的女生终于被我追到了，晚上逛公园，情到深处时我俩接吻，缺于经验脑子一抽的就对嘴吹了口气，她推开我就一巴掌：充气的用习惯了是咋的？
有天我走在街上，突然后面有个男的问我100块是不是我掉的，我说不是，他说:这样吧，反正不知道l的，我们一起看电影把它用了，然后他变成了我老公。。
当鸡要身材好脸蛋漂亮，当黑色会要体格强壮，吸毒要有本钱，哎，这年头，想要误入歧途都那么难！
出售老爷们，正当年，手续齐全，嘎嘎板整，一点伤没有，到手不用添钱，百公里也就是五两米饭，特省钱，！此爷们上得了大床，下得了厨房，暖的了被窝，打得过流氓，带的出去。能不能带回来就看你的了。马上种地了，手头比较紧，急于出售，给钱就行啊！别点赞，直接出价，价高者得！包你买了不吃亏，买了不上当，到手随便用，再出手折旧空间小！包你只赚不赔！要货微聊
“安全感是什么？““是你手中有一把刀。”“那…爱是什么？”“你把手上的刀给她。”“那深爱呢？”“她拿刀捅你,你还在担心血溅到她衣服上,没人帮她洗。”
一次去花鸟市场逛着玩，问一老板：“这巴西龟能活多久？”老板悠悠说着：“看你咋养了，养好了它送你走！” nmngb
一个绑匪绑架了一个富二代，富二代就一直开导绑匪弃暗投明，然后绑匪把自己的悲惨经历说了出来，说的自己都哭了，绑匪问“听了这么多，感动么？” “不敢动！不敢动！” 结果绑匪一枪打死了富二代！TMD,有钱人真绝情！
男：妹子，你喜欢什么样的男人啊？女：我喜欢幽默，勇敢，还喜欢小动物的男人！男：我很喜欢小动物啊。女：真的吗？男：当然！女：那有多喜欢啊？男：差不多顿顿都有吧。
一天我朋友跑来问我：“你和你老婆吵架最后是怎么停止的呢？”我说：“哄哄就好了，比如说带她出去给她买化妆品，看电影什么的……”我说：那你们呢？我那朋友一脸忧伤的说：“她简直就是个败家娘们，每次和我吵架就把银行卡往窗外扔，还在家大声说银行卡的密码。”吵架就这样停止了，我得赶紧去找卡啊！
老师:小明，你长这么矮，你什么感受？l小明:我让你每次看我都抬不起头！老师:……滚！！！
今年的北京不叫北京，他有一个洋气的英文名。。。
沃德天・梅天理・维森莫・拉莫冷・海夏雪・冷德布耀布耀德・玛德・珍塔玛冷・海梅暖奇！
女子刚生完宝宝，做月子的时候，一群闺蜜去探望。 其中一闺蜜凑过来说： 哇，长得好像你老公啊 ！ 另一闺蜜说：是啊，特别像，尤其吃奶的时候，眼神超像的！ 顿时大家都沉默了。。。。。。。。
和一女同学吃饭，她说：“研究生读完想去欧洲留学”
我说：“留学干什么，嫌中国小？”
说完她足足看了我一分钟，突然说了句“你变了”
常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22―26岁，男人就不一样，到了30、40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16―18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了。。。
去医院打针，一个护士妹妹愣是扎了三次都没扎中，准备扎第四次得时候她犹豫了下，结果放下针头对我说：你等一下。然后走了。我想终于还是换人了，结果过了一会儿进来一个护士说：刚刚那个是实习的。你当我傻吗？之前那个戴口罩、齐刘海，现在得口罩取了，齐刘海用夹子夹到了一边，你以为这样我就不认识你了啊？特么工作证不还是同一个么！！！
一夜来了四五次，太TM酸爽了；
第1次感觉真痛快飘飘欲仙的；
第2次像激情难退一度欢好；
第3次像重温旧梦难舍难分；
第5次直接就跪了。。。
我勒个去，菊花快炸了，这TM过期的酸奶真够劲，拉了一晚上，疼死个人！
睡着正香，媳妇用力把我晃醒说：“快起来，我爸来了。”我一下醒了，手脚熟练的把衣服一抱，滚到床底，顺便把鞋也收了进去。媳妇蹲下无奈的说：“快出来！咱俩都结婚半年了。”。。。
哎，现在的生活真是悲催啊，哥今年28岁，十多岁的小孩叫我叔叔，没错，二十多岁的小伙叫我大叔，我无语了，四十多岁的中年人叫我大哥，我也忍了，但是今天一个五十多岁的大妈居然问了句：“你有老伴吗？”
过年在大姨家做客，晚上了要回去了，他家人非要送我，我就玩笑一句：我长得安全～然后…然后我哥说：安全架不住天黑啊…
玉帝和如来佛祖争执，谁为天界大佬。 玉帝：我主宰天道！ 如来：你被猴打过！ 玉帝：我手底下人比你多！ 如来：你被猴打过！ 玉帝：我有媳妇！ 如来：你被猴打过！ 玉帝: 我经历17500劫！ 如来: 你被猴打过！ 玉帝: 咱能不提猴吗？ 如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。 玉帝：…... 如来：你女儿（织女）被凡人睡了。 玉帝：...... 如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。 玉帝：咱们还是说猴吧…
教你们玩个你们没玩过的东西。首先把南瓜扣个小洞，拉泡翔进去，然后再把扣下来那块填回去。南瓜还会继续长，而且翔不会干。当别人把那个南瓜放砧板上切开，翔就会流得满砧板到处都是。别问我怎么知道，那天下午要不是我妈跑不过我，估计我10岁那年就没了。。。
昨晚真TM倒霉，去找个小姐还被警察抓到了，把我带到派出所。没过多久我岳父来了，看到我后用手指着我说：“我女儿她是那么爱你！你…你竟然做出这种事来，你对得起她吗？”岳父激动得手指都在颤抖！我羞愧的低下了头，说不出话。。这时候，后面的警察沉默了一会儿……轻轻的说了句：“既然是一家人，哪就关在一起吧。”
某市教育局领导到当地一重点小学视察抽考，说道：“为了公平起见，我决定今年抽考一年级，明年二年级，后年三年级……”。 一年级的学生：“…………………”
总会有一天，你的床头有我随意翻看的书，洗漱室的剃须刀旁是我的粉底液，更衣室的白衬衫里夹杂着我的白裙，你朋友无一不知我的样子……然后你在前方，我大步靠近并勇敢的握住你的手，听你低头说：我们回家！嗯！我们回家！……会有这么一天的，对吧？？？
一男子走进餐馆便吆喝道：“老板，来一碗牛肉面，稀一点，不要汤。”老板对着厨房重复了一遍。几分钟后，冲出一大汉提着刀怒道：“来，孙子，你教我怎么做！”
要是你喜欢一女的。别犹豫。大丈夫有所为有所不为。强吻她。要舌吻。成败在此一举。进去了说明你有戏，没进去。耳光加句“流氓”。想想你也没亏，是吧
有一种吃醋叫：你俩聊的挺嗨。
一个土匪把班主任绑架了。学生：你以为我会给钱吗？土匪：不给钱我把他放了。学生：大哥…大哥…不要放，我们马上去筹钱……
昨晚和老婆亲热，在她身上做了十多分钟前戏，只听到她娇羞的喊着“二营长，二营长”。我瞬间脾气来了:二营长是谁！老婆坐起来就是一拳:老娘叫你赶紧把你的意大利炮拿过来！。。。。
女神：开车来街莪我：你怎么了？字都不会打了？女神：辊，莪鸣，你吡，69 3=8，我：别逗了，红星文字早就不流行了！女神：五千年梦里告别
和男朋友谈了三年了，后来异地了。经常在电话里吵架，我生日让他来陪我，他说太远了，不来，我直接挂电话了。谁知当天晚上他突然出现在我面前，激动死我了，紧紧的抱住他，快速的掏出手机发了条动态：“我男朋友来了，真开心啊！”
我一朋友特会过，什么东西都舍不得扔的那种。有一年冬天去他家玩 见他正在用冷水洗澡，我说哥你咋啦？ 天这么冷怎么用凉水洗澡啊？ 结果这货说了一句我一辈子也不会忘的话：家里还有两盒感冒药，再不吃就过期了。。
我最渴望最浪漫的事就是当有一天我们都老了，在午后温暖的阳光下。我静静的躺在你的腿上，你替我掏耳朵，然后温柔的问我，这个力度怎么样？我不说话。然后你默默的说道:MD又掏聋了一只。
有个很著名的实验：先往瓶子里装满小石块，到再也装不下时，其实还可以装更小的石块，装满后还可以装细沙。到最后看似满了，其实还能到进不少水。这个具有指导意义的实验告诉我们：只要注意先后顺序，自助餐还是可以吃回成本的，哪怕菜实在吃不下了，其实还可以再喝两杯饮料。。
一女的去医院做检查，她跟医生说她最近例假不准时，乱了！隔几天就来一次隔几天就来一次，医生看了看她问你结婚了吗？她说没有?你有男朋友吗她说没有，！医生叫她把手伸出来看看，医生看了一眼对她说回去把手指甲剪了。
我现在的努力就是为了将来儿子在学校把别人打了，人爸妈让我赔五万的时候，我甩出十万对儿子说，再打一次。
有一哥们去医院问大夫。怎样长能长寿。大夫问他。抽烟吗？答。不抽。喝酒吗。不喝。泡妞吗？不泡。大夫说了一句话哥们晕了。大夫说。你什么都不干要那么长寿干嘛。
我记得小时候我有一次看到家里养的金鱼死了翻白底了，那时电视剧看多了，就想，电视上的人可以人工呼吸，我也来试试，然后就抓起金鱼对着嘴用力一吹，我永远忘不了金鱼的两个眼睛飞出来的场面。
想起我同桌、有次挺对不起他的、 那次上课我来晚了、进班看见这货在擦黑板、老师又不在、我上去把他裤子脱了、又来了一脚、我在那哈哈大笑、我永远忘不了最后一排做的班主任校长还有来听课几个人的眼光、、、、
辛辛苦苦终于攒够6000多买了苹果7，以前用的苹果4烂的也不能用了，心想摔了吧，于是我跑到人多的地方狠狠一摔，又得意的看了看手里的苹果4，卧槽，怎么是苹果4。。。
女孩被面包车劫持，男孩在后面穷追不舍，经过了几个小时的追赶...男孩终于追到上面包车，并成功制服绑匪！当记者问到：“这是是爱情的力量吗？促使你超越了常人的极限，成功追赶上绑匪的车！能讲讲当时你是怎样的心里斗争吗？” 男孩淡定的回答：“当时我只听见“TiMi”一声，然后我就进入酷跑模式了...”
今天一妹子说前段时间她男友将她甩了，现在又回心转意回来说爱的还是她要求复合，妹子正在犹豫答不答应。听到这里哥语重心长的对妹子说:一个男人烟抽完了没钱买的时候，是不介意在烟灰缸里捡两个烟屁股暂时过过瘾的！
那天去参加一个最要好的朋友老爸的葬礼，早上起床赶上阑尾炎发了，肚子钻心的疼，疼的我满头大汗，强忍着痛到路边拦了辆出租车，司机看我这状态，连忙问到，去哪？我:去火葬场。司机惊愕:你确定不用到医院再看看？
老师“你所遇到过的
今天商场见一男的玩娃娃机，连着抓上来俩，我说“哥们儿，怎么弄的，有什么技巧？”这男的嘿嘿一笑，“我蓝翔毕业的”我也是醉了～
你可以像猪一样吃了睡睡了吃，但你无法像猪一样心安理得的活着。。。
“你媳妇想要和你啪啪啪的时候是怎样暗示你的？”
“我媳妇都是撇开腿说，来，兄弟，加满！”
判断一个人是否真喜欢你，看他跟你在一起时玩不玩手机就知道了。如果从头到尾他都盯着手机，跟你说话有一搭没一搭，那这个人肯定不在乎你！
如果从见到你开始，整个过程他连手机都没拿出来，只顾着跟你讲好玩的事，那肯定没错，一定是他手机太破了，不能上网。
晚上老婆非常骚气的对我说:“老公～喂我吃燕窝好吗？”
“去去去！鸟吐出来的东西有什么好吃的”
刚说完这句话，我似乎明白了什么。。。。
在路上看到三四个大概14、5岁的女孩蹦蹦跳跳的追逐打闹嬉戏，好生羡慕她们那种纯真的快乐，那种风一样的自由，也不由感叹，我14、5岁的时候就已经体会不到这种快乐了~ 没办法，胸大，跑起来晃的疼！
和几个同事午饭后走回公司。
经过服装店，看到一条连衣裙挺好看的，也不贵。想起老婆快生日了，就打算买下来到时给她个惊喜。
有个女同事身材和老婆差不多，我请她帮忙试身，她欣然答应，其他同事就先走了……
换上了连衣裙，女同事在我面前转了一圈，浅蓝色的裙摆随之曼妙的飘动起来。
就在这当口，我遇到了丈母娘和小姨子。。。
高速堵车，好死不死停在一辆拉猪车后面，又好死不死遇见一头有性格的猪，它死死盯着俺老公看，老公不甘视弱，也死死盯着它看……半个多小时啊，势均力敌。我心里好慌，再这样下去，怕是这俩货要产生感情了吧……
狗不能喂太饱，人不能对的太好！忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。玩笑别太过，要不都是祸。情不够，钱来凑，有钱身后一群狗，没钱社会路难走。看清对你好的，记住被谁咬的，是敌是友，时间长了自己瞅。是鬼别装人，是人别装神。逢人只说三分话，留得七分打天下。昨天是历史，今天是开始，明天谁特么都不好使。
拿起你的 iPhone，算一下75－37.5，结果是多少？伟大的苹果会告诉你是0。你去试了回来告诉我！卧槽！真的是。
什么叫成长？就好比你给我一根油条两个鸡蛋，小时候我会摆个100，现在我会把油条摆在两个鸡蛋中间！
昨天遇见一股友小明，问小明：“最近股市暴跌，睡眠质量如何？”  小明说：“还行，像婴儿般睡眠！” 我说：“太羡慕了!!!” 他解释道：“是睡一个小时，醒了；然后再哭一个小时，接着，再睡一个小时，起来再哭一个小时.......”
前几天生物考试，有道题目是：有性生殖相对无性生殖的优点都有那些？我同桌那个同桌填了两个字：舒服。。。。。。
和女朋友异地恋，前几天坐了好几个小时的火车来看女朋友，女朋友特地为我做了一大桌菜，有红烧茄子，脆皮茄子，碎肉茄子，还有红油黄瓜，凉拌黄瓜。黄瓜炒鸡蛋，满满的感动啊。
一劫匪刚刚洗劫了银行千万现金，遭警察追捕，冲上马路，一头窜进路边一辆车的后排，掏出枪指着司机脑袋大叫:开车，不然老子崩了你！” 正当司机一脸懵逼之际，只见副驾驶一叼烟的大叔颤颤巍巍道:来，别紧张，按照咱们练习的，挂一档，对，轻抬离合慢给油，对，走，走，……
当今最弱势的群体是20-30岁的男性，这是一群扶不起老人，吵不过大妈，争不过大叔，留不住真爱，玩不过少年，挪还童年，干的最多拿的最少的年龄。
昨天心情不好，约男闺蜜一起喝酒，醉了后睡在一起了。早上醒来发现衣服什么的都完好无损的穿着。。想吓吓他，就故意脱的只剩内裤，躺下装睡。。。过了一会儿他醒了，惊慌的说到“妈蛋！完事明明给她穿好了啊！”卧槽，昨晚到底发生了什么。。。
今天老婆突然问我：“我给你的打火机你咋不用？”
我下意识回答说：“我在用啊。”
结果老婆开骂：“你又抽烟。”
当代十大“酷刑”：1.减肥；2.早起；3.断WiFi；4.剧透；5.手机忘带；6.父母学会使用微信；7.和处女座相处；8.挤公交；9.今天吃什么；10.呵呵。
现在许多男士都有吸烟的习惯，据研究显示，抽一口烟少活五秒，又有研究显示，笑一下可以多活五秒。那么可以边抽边笑...哎嘛，那画面太美。
汉朝有个才子叫匡衡，由于家里很穷，白天要干活，晚上才能读书，但没钱买蜡烛，天一黑就无法看书了，邻居家是个富贵人家的小姐，她一到晚上屋子就都点起蜡烛，把整个屋子照的通亮。匡衡发现后，悄悄在墙上凿了个小洞。从此以后，他的学业完全荒废了。。。。。
一天，一个女大学生一个人去商场购物，出来时已经晚上十点了，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。男同学对她说：“我载你回校吧。”女生答应了。
男生对女生说：“我的车没后座，你坐前面吧。”于是女生坐在前面，让男生载回学校。
回到校门口，女生下了车。这时她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠……
和一个女孩出去，她开自行车锁时一弯腰，领口比较大直接看到了里面，我当时就在她面前。说实话我还是很少与女生接触，至今没谈过恋爱，我能感觉到我的脸发烫了，下意识向后退了一步……找了个最好的角度，别说发育的挺好！
一同事用微信吊了一妹子，约好明天见面，谁知要去出差，就让我去见。我还挺高兴的，谁知到了宾馆见到那个女的，我就打电话给同事。那货以为我是感谢他，我默默说了一句“你和我老婆什么时候开始的……”
明是个逗比，一天他骑电瓶车逆行，被警察逮住，要罚款50，他立马就火了，大声呵斥警察，“不就是逆行吗，又不是汽车，还要罚我50，我要是请出我大爷来，你得倒找我50。”  　　警察也怒了，“你把你大爷叫来，我看他有多牛，我就不信还让我给你50。”  　　小明立马从兜里掏出一百元，指着毛爷爷头像说，“这就是我大爷，找我50！警察当场就惊呆了!”
点老背了！前面查酒驾，我刚和朋友从烧烤店喝完酒出来，早知道不走这条道了，距离交警越来越近了，心脏突突的跳，手心里全是汗，想要逃跑，但前面都是警察，跑也跑不了，轮到我了，我颤抖着张开嘴，对着测酒器吹了一口，机器疯狂的鸣叫，完了，心想这次躲不过去了，警察对我大吼，滚犊子，一个走道的跟着凑特么什么热闹！我对天狂笑'哎呦妈呀，走道不查呀？？都喝蒙圈了！！！
早晨起来晚了，匆匆忙忙洗漱一下就出门，路过老妈的早点摊，顺手拿了2个包子就走，就在这时，一菇凉看我拿包子不给钱，也跟着拿了2个就走。
被我妈一把拽住，“你这姑娘拿包子怎么不给钱？”
菇凉说，“刚才那人不也没给钱吗？”
“他是我儿子啊，你是谁？”
最后她真的成了我的女朋友……
今天看到一位老奶奶推着老爷爷，老爷爷对老奶奶说：“宝贝儿，你真好。” 好温馨！我走上前去问老奶奶：“怎样保持这一辈子爱呢？” 老奶奶说：“以前他有外遇，一度想抛弃我。” 我：“那您是怎么做的？” 老奶奶：“这不，我把他的腿打断了！” 我接着问大爷：“大爷您都八十多了，还叫老伴儿宝贝儿，请问您是怎么做到的？” 大爷：“别提了，前几年就忘了她叫啥名了，我TM也不敢问呐，怕她弄死我……”
小学想和喜欢的人同一桌 初中想和喜欢的人同一班 高中想和喜欢的人同一校 大学想和喜欢的人同一城市 老了想和喜欢的人同一世界 这段文字看得我好心酸 [em]
朋友是做贷款服务的。去年结婚，岳父要20万元的彩礼，他一口就答应了，说分期付款吧，岳父也答应了。婚后，第一个月工资都给了岳父，然后是第二个月、第三个月……媳妇不答应了，直接回娘家闹：“你们还想要多少啊？”结果，彩礼全免。
冬日的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。她很可怜它，就把它塞到自己的身体里，用如火的身体把蛇温暖。蛇很快苏醒了，变得软绵绵的。农妇很伤心，于是又把蛇放到了屋外……
跟男朋友谈了两个多月了，他特别爱抽烟。一天好几包，今天我和他说：不许抽烟了，不然就分手！选烟选我你看着办吧！他缓缓地点了根烟，轻轻地抽了一口：烟跟我多久了！你才跟我多久？你走吧！ 尼玛！！！剧情不应该是这样的啊。。。
最近写了一首诗，大家一起感受一下
跟着我唱下去
别等到一千年以后，曹操对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啊~啊，啊啊啊黑猫警长，伤不起真的伤不起~驮着唐三藏跟着三徒弟~良心有木有你的良心狗叼走~一走就是几万里～～～～
同学聚会，有一女同学喝得烂醉如泥，大家说打电话叫她老公来接吧。于是把她电话翻出来，找到备注老公的打过去叫他来接。 他老公来后，一女同学问他：你怎么证明是他老公呀？ 他老公想了想：她左胸上有颗痣。 “那就对了，你把她接回去吧”。几个男同学同时说道。。。
趁室友不在、把他电脑打开、在桌面上截屏、然后把桌面上的快捷方式全部拖回收站、再把桌面换成刚刚截屏的图片、等他回来把电脑打开、准备LOL，一直对着图标狂点、没反应、重启。已经重启好多次了、我是不是应该告诉他了？
这两天公司加班，因为长时间坐着，晚上回家躺床上感觉腰酸背痛的，就让老婆帮我按按背。刚按了几下，我正要说舒服时她却停了下来，我问她怎么不按了？这二货竟然说：让你也尝尝搞几下就停了的滋味！…我去，酱紫不好吧……
早上给男友打电话说：我好饿，我要喝豆奶吃鸡蛋……
10分钟后他气喘吁吁的来到我家瞬间把我嘴堵住了，完事我狠狠的抽他两巴掌：我特么是肚子饿了…
媳妇昨天才买的沙发，今天就被我抽烟烫了个洞。我把儿子叫过来：“儿子，这五块钱给你买烟花玩，快去买吧！”然后儿子买了很多烟花回来，在家里放。这时，我打电话给媳妇：“媳妇，儿子在家里玩烟花，把新沙发烫了个洞。”
借用同学的电脑，想要写个“撸”字，结果输入法往后翻了好几页才找到…我顿时对此人肃然起敬：这是一个脱离了低级趣味的人！
语文老师刚下课，班上的孩子就追过来。
“老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。”
老师心一酸，护犊之情油然而生。“好孩子，那咱不写妈妈，你写我的爸爸也一样，行吗？”
第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。
开头便是――我有两个好爸爸
今天校长把我叫进办公室：你怎么这么猥琐，竟然偷看女生上厕所？我赶紧矢口否认：我没有！他把电脑屏幕转过来，看着女厕监控录像，在证据面前，我无话可说~
生化危机7应该就是最终章了，因为生化危机8这名字怎么想都过不了审。。。
2017年度灾难大片《期末考试》看的还过瘾嘛？
类型：国产、惊悚、悬疑
带男朋友回家。我拉着他的手说：“我养了2只大白兔，你要不要看？”说完，我准备拉他去阳台。结果他愣愣地看着我“真的吗？”然后，把我推到在沙发上………
终于知道坐过山车真的很恐怖，坐的时候冒着枪林弹雨似的吐沫星子，下来之后发现嘴里多了块口香糖。。这特么不是我的益达啊。。。
用个苹果这就土豪了？哥刷牙用的是高露洁，洗发用的是海飞丝，你说哪个不是牌子？每天上下班，别管阴天下雨，几十万的公交车按时接送！长期与中国移动，电网，农业银行，石化……等世界500强企业保持密切合作！你看我跟谁说了？
伸手不见五指的小巷子里，少女被持刀歹徒胁迫脱衣服。少女无奈脱掉毛衣，心想着下面就该脱小背心了，不料歹徒又说穿上。少女不解，但还是把毛衣穿上。如此反复多次后少女哭着问「你到底想怎样？」歹徒沉默片刻后说「别说话，你看静电多美。」
A：怎么用一句话表示你很寂寞？
B：这句话一共84笔。
一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说，就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM,太煎熬了,不过也习惯了,天亮了就好了……
初中一同学英语巨烂，一次考试被英语老师暴打一顿，原因是这样的，考试你作文题目，要求写小明上学路上被车撞了送到医院！他写到：xiaoming walk lushang bei car zhuangle .120wewuwewuwewu…
男：“你知道吗，男女心跳速度不一样。”女：“都是人！怎么会不一样。”男：“来！我先用手按在左胸口！！帮你数下心跳，等下你帮我数……”女：“我心跳是多少下？”男：“诺！刚才数到60，你一说话就打断我数数了，重来一遍！！”
“姐夫，明天我就要结婚了，我想把第一次献给你”“说什么傻话，我不能对不起你姐”“可我喜欢你好多年了，你就的忍心看我难过”“你姐要知道了会恨死我的，我不能那么做，请你谅解”“姐夫 你太伤我的心了，我一辈子都不会原谅你”“别那么任性，结了婚就是大人了，少喝点，明天一早还得接新娘子呢”
告诉大家一个技能，用淀粉和碘酒可以制作成墨水，写下的字迹会在三五天后因化学反应自动消失，用来写借条在好不过了，我都借了1万多了，不说了，该跑路了！
医生：你的牙是该拔掉了，可它太牢固了，看来拔掉它得用火车头。” 过了几天，医生再次见到这位病人，他的牙已经掉了。 “你的牙怎么拔的？” “听了您的建议，我把牙拴在了火车头上，结果…” “牙掉了？” “不，两节车厢都被我拉出了轨。” “那你的牙是怎么掉的？” “让铁路工人给打的。”
上厕所大便； 什么都没有1分钟搞定。有支烟5分钟搞定。有带个手机15分钟搞定。 有烟有手机的话。。。唉，不说了。来个人扶我一把，起不来了。
一个老头和老伴晚上一起去地里偷偷挖地雷卖废铁，运气好发现了3个，老头抱起一个往家里跑，老伴就劝他：慢点，别炸咯。老头听了满不在乎的回了句：怕啥呢，炸了不还有俩个呢！……^_^
昨天和闺蜜跑步，跑完后那货一屁股坐在椅子上。    我顺口说一句：“刚做完运动屁股会变大”。        结果那货一下子翻过来趴在椅子上！     问她干嘛？！           她说：“丰胸”
凌晨朋友问我个问题
如果你睡觉时左边躺着个美女
我：当然是面对美女啊。
公交车上，忽然感到屁股上被谁摸了一下，回头一看，两个漂亮妹妹，其中一个见回头我冲我甜甜一笑，我立即回笑，心里美滋滋的。这时只听另一妹妹说：妹妹，你能不能改掉随处擦鼻屎的坏习惯。
哥们骂媳妇：狗日的！他媳妇沉默数秒回了句：对，日我的都是狗！我一听立马不乐了，跟他媳妇说：你们吵架，凭啥骂我啊。
表弟和同学上厕所，看他小便后总是不洗手，禁不住问了句，你怎么不洗手啊？大神白了我一眼：“你和别人握完手也洗手吗？和自己兄弟握个手，还洗什么手？”
问一个单身狗朋友什么时候结婚，他说：哥们不是不想结婚，单身久了病都出来了！别说看到别人谈恋爱我想打架！我他妈下面条看到两根黏在一起我都要把他们分开！
记得小时候我爸第一次从我身上闻到烟味，问我是不是抽烟了，我拼死否认。我爸说：“抽就抽吧，我又不说你。”然后我想这爹不赖，就招了，结果……我爹是没说我，一顿胖揍啊……
隔壁班一语文老师，男滴，有回骂他们班一女生。女生不服气骂了句SB，结果那老师当时就让她去办公室。我们以为她死定了，结果她回来告诉我们，那老师进去给了她一张纸说：你给我写，我哪SB了……
儿子问老公：张飞他妈姓什么？老公：不知道。儿子：笨，姓吴，无事生非（吴氏生飞）都不知道。儿子再问：张飞他爸姓什么？老公思索半天，猛拍脑门：姓惹，惹事生非！儿子狂笑：笨死了！姓张！你不跟你爸姓呀。
昨天，刚从医院拔完智齿，经过一拖鞋摊，老婆选了一双问:”多少钱？” “25元”，老婆连忙到我口袋里掏钱。因为咬了药棉说不出话，我立马按住她的手，吐出一口血水后挤出了三个字:少 一 点……！结果摊主和路人都被惊呆了。
今天在一小饭馆儿吃饭，邻桌两个小学生点了俩菜！一说：“要不咱今天整点儿白的？”“不了，下午还上课呢！”另一个说。“少整点儿没事。”“那好吧，两人最多喝一瓶啊！”“老板，拿两个杯子，再拿一瓶营养快线！”我去，这年头还有劝奶的吗……
老师：小明，以后你同桌丽丽上课睡觉你提醒她一下。
第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！
背着双肩包坐车，车上人挤人，老感觉有人挤我，包有下沉的感觉，因为包里无贵重物品，所以挪挪位置继续无视，结果小偷更得寸进尺了。我火了一转身对着他“你掏没完了你！来来来你要语数英化物政哪本书我给你掏”小偷看了下我，说了句让我吐血的话：“看着不像是上学那个年纪的人啊。”
这么多年了总有件事不明白，为什么小明一听就是小朋友，小张小王之类的一听就像大人，而小李……一直是司机…..
你不喜欢吸烟的男的，我在吸。
你不喜欢喝酒的男的，我在喝。
你不喜欢熬夜的男的，我在熬。
你不喜欢脾气差的男的，我不再控制情绪。
你不喜欢说粗话的男的，我也在说。
你不喜欢太作的男的，我在作。
还有很多你不喜欢的我都在努力的学。
我忘不掉你只能忘记我自己。我把自己变成你所有不喜欢的类型
因为这样有一天当我不认识我自己的时候，我又怎能认识你呢！有一天当我发现我变得时候，我又能怎样再需要你这样的女生
放弃一个人的方式有很多。我选择了先放弃我自己。
话说当年有个孤岛，不知道为什么人都消失了，就剩两个男的和一个奇丑无比的女的，一个忍不住和女的结婚了！另一个苦苦等待了十八年，他笑了，因为那两个人生了个女儿，还挺漂亮。
我一直在思考一个深奥的哲学问题：为什么女生穿比基尼在海滩上怎样耍都没事，但平时穿裙子不小心走个光露个底就好像天塌下来一样？这TM什么鸟逻辑？
下班路上，突降暴雨，远远看到女神在公交站台躲雨，我冒着雨跑到她面前，将自己唯一的一把雨伞拿给她！
“那你怎么办？”女神冲着奔入雨中的我大喊。
“没事！我有车！”坐在驾驶室里的我，微笑的看着后视镜的女神，感觉自己在追求女神的路上又进了一步！
老婆出差，我给老婆发短信：宝贝，发张私密照呗！一分钟不到，收到一张照片，老婆一丝不挂，左手付墙，右手撩头发。整个照片画面和谐，可我就感到有那么一点不对，又说不上来呢……
茶杯说：好无聊啊。笔记本说：我给你说个笑话呗。茶杯说：好啊好啊。笔记本说：从前有个茶杯，脑子进水了。茶杯：噗……只见笔记本冒了一股青烟儿，再也不说话了……
走路去买东西时候，一女的开着车过来，把我撞伤了，伤势不严重，住医院了，在医院里听见了那个把我撞伤的妹子对他爸说：我就故意撞他的，他那么帅，我撞他就可以养他一辈子了！我含泪感动发誓等我伤养好了一定要娶她做我老婆，不为别的，就为她撞我的车是B字开头的！！！
和前女友是在雨中相遇相恋的，她是一个怀旧的人，虽然分手三年了，但每到雨天，她都会准时打电话过来，诉说着以前相恋的种种小事，并坚持让我冒雨到露台上，把一起种的花花草草搬进屋，我非常感动…那次雨特别大，我再次用肩膀和脸颊夹着手机，边聊天边搬着花草，一个炸雷响起，我惊的坐在地上不能说话，前女友大声的惊问：“你没事吧？”见我不回话，她嚎啕大哭：“三年了，我特么给你打了三年雨天电话了，终于让雷把你个渣渣劈死了……”
表哥给我介绍个妹子，说是很符合我的职业。今天见面，她很漂亮，问我是做什么的，我说我只是个修鞋的，我以为她会瞧不起我。结果她想了想，对我说，原来我们还挺配。。。
有一个父亲，在赌场输了一大笔钱，欠了一屁股债，为了还清债款。于是决定伙同儿子干一件大事，他拉着儿子去街上准备实施绑架！他们把魔掌伸向了一位年过
七旬的老人，父亲带着儿子一同把她绑架！挟持并威胁老人儿子，拿出50块，不然就撕票！！好了故事到此结束，这个故事名字就叫做“执子之手，与子挟老”
以前单身的时候，都是我找别人玩
后来，找了一个漂亮媳妇,
现在兄弟们天天来找我玩，都不用我喊，好开心呢.
很多人不懂，a片拍的是人生。我们可以看到，a片中基本都是女孩漂亮清纯，而男的则极其猥琐丑陋。这里边，女孩代表了我们自己，而猥琐的男人代表了生活中的丑恶和艰辛。虽然我们同样都是出淤泥而不染，但是面对丑恶的生活，我们也做不到完全抵抗他。所以，最后的结局都是纯洁的我们被丑陋的生活强暴，暴了又暴。而整部片子，则是我们从抵抗生活，到认识生活。最后身上的刺儿被磨平，反而享受生活的过程。这才是a片的真谛！
和老婆吵架了，朋友劝我：“你们每个人都少说两句不行吗？”然后我更生气了：“闭嘴！你他妈先把衣服穿上！”
宿舍里，哥们跟刚认识的妹纸在煲电话粥，卧槽打了个把小时了还没完…
我果断打开快播，跳到高潮部分，声音打开到最高，然后拔掉耳机，用音响放
两个室友立刻秒懂，瞬间不说话，哈哈哈哈，这哥们看我的眼神怎么有点凶犭
望着老公略带局促不安的表情，我厉声问到：你是不是又自己一个人偷偷撸了？他一愣，急忙摆手：没有，没有。我气急败坏的指着说到：没有？那为什么这么少！你自己看看，才这么一点！他赶忙解释：我对天发誓，我真的没撸！不听他说完，我点开购买记录，一巴掌呼了过去：败家爷们儿！盖伦450的时候你不买，现在买了干啥！金币就那么容易挣吗！
晚上跟哥们喝了好多酒，不敢开车，只好跟哥们一起睡，到了半夜我偷偷拿了他手机，发了条信息调侃我女朋友一下、亲爱的我能现在去找你吗？这2货居然回复：我男朋友还没走，等下走了我们老地方见！！！！！！
擎天柱又一次在保卫地球和人类的战斗中被炸成了一堆碎片，大黄蜂很伤心，到处找能修好的地方，问了先知，先知说：要修它，只能去中国山东，找蓝翔汽修！于是大黄蜂带着碎片去了蓝翔，师傅打开一看，皱着眉头说：这玩意儿安好是个啥？大黄蜂哽咽地说：你若安好，便是擎天！
“穿那么帅，出去约会吗？”爸爸问我，我不好意思的点点头
然后爸爸从房里拿出几个TT给我，男孩纸一定要主动！
我看了爸一眼，回道，没事，爸，一般都是他戴.
有次去车站接客户经理，意外发现还带了一个美女来，美女拖一行李箱跟在经理后面，客户经理介绍：财务小张。一路闲聊，到了宾馆，我果断开了一个大套间，无人反对！回去路上，司机说：“老板，你应该开2个房间，假如搞错，不是很尴尬？”我：“笨，
出差1个行李箱，那还会错？！”
你有这样过吗？
8、洗澡不拿毛巾或内衣；　　
9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；　　
10、走路撞树、撞门、撞电杆；　　
11、东西在手却找个不停…
超过三项的有没有？点个赞我看看呗
女孩脸上有一块很难看的胎记，因此她很自卑，直到遇见那个有色盲的男生。在他的眼里，她美若天仙，处处都让着她，女孩被他感动了，最后他们一起走进婚姻的殿堂。婚后女孩发现，每次他们过红绿灯时，他都能准确判断。女孩诧异的问道：你色盲是骗我的吧？男孩笑了笑说：在喜欢的人眼里，你的所有缺点对方都能包容。没等女孩再开口，男孩拉着女孩走进了岳父送的别墅里。。
在午休，被门铃声吵醒，穿着睡衣迷迷糊糊的走到门口，问道“是谁？”对方回答“快递的”，开门后，看到快递员浑身湿透了，才知道下雨了，我说了句客气话“外面下那么大的雨呀，真辛苦，进来歇会吧我给你倒杯茶”谁知道快递真的就进来了，我瞬间凌乱了，我穿着半透明的睡衣呢～转念一想，我特么是个男的呀，我怕他干啥啊啊啊啊啊嗯！！嗯~~
我做了一个深思熟虑的决定，以后有了孩子，就让他可劲儿玩游戏，可劲儿玩手机，每天都逼着问他：“今天排位打了吗！”“给人家双击666了吗！”“今天深渊到底还刷不刷了！”“两小时前小妹的说说，怎么还不点赞！”然后让他哭着求着我说：妈妈…求你让我再写两张卷子吧……
和我爸去偷西瓜，我去偷，我爸给我放风。我刚弯下腰拔了一颗，就看到有人来了，我爸在上面指着我骂：你个兔崽子，家里买不起西瓜吗，还敢偷，看我不打死你。西瓜主人马上说：没事没事，小孩子淘气吗，别打他，来！挑几个大的，带回家吃。
我有一个疑问，篮球场是用来打篮球的，足球场是用来踢足球的，那操场是用来干嘛的？
问：你们这种不结婚的女人，下了班以后干什么呢？答：下了班，我们打电话，叫别人的老公出来玩。
你所不知道的历史真相：
商鞅在秦国变法，使秦国强大，自己却被车裂而死；
林则徐虎门销烟，扬国威四方，自己却被发配到新疆；
郭靖黄蓉武功盖世，名震于江湖，最终在襄阳兵败而亡；
领导得了不孕症，我陪他老婆睡一觉，救人于危难，结果被老板残忍开除。。。
听说表哥成功戒烟，于是小明向他取经。表哥：“唉，以前戒过几回，没几天又抽上了，这回你嫂子一句话，哥是再不敢抽了……”小明：“嫂子说啥了，这么大威力？”表哥：“她说，抽吧抽吧，你要是戒了，哪天在我身上嗅出烟味来，我还没法解释了！”
昨晚半夜睡得正香，忽然被隔壁娃娃的大哭声惊醒，我和老婆都竖起了耳朵，然后听到一女人大吼：你这傻缺，是不是又把孩子蹬下床了！！！
刚刚和老公啪啪完，我沉默了一会儿说：“你是不是不爱我了！”然后开始流泪！老公赶忙问：“咋了，为么这么说？”我说：“以前亲热完，你都搂着我！休息一会儿，最近一段时间你不搂我了！”老公脾气上来了：“运动这么剧烈，我一身的汗，搂着你，你不怕起痱子呀！”。我一脚把他踹到床下说：别人都不怕热，就你怕热…
网吧上网，旁边一对小情侣刚坐下不一会儿 女的说饿了，吵着要吃青椒肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了男的鄙夷的看了一眼说:猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！
一次我出去玩，在一个远房亲戚家住了两天。那里有个风俗就是小孩子的尿是最干净的，他们就用童子尿来煮鸡蛋，说是非常养生。我哪里敢吃，无奈人家热情，一直劝我吃吃吃，我没办法只好来了句：我不爱吃鸡蛋。我那亲戚更可爱了，说那你喝点汤吧…
这几天躺在床上咋整就睡不着喽，有几个问题一直纠结着我：
一是杨过独臂一个人生活十六年，手指盖是咋剪的呢。
二是小昭带了多年脚链，裤衩子是咋换的呢?
三是梅超风练了那么多年九阴白骨爪，是怎么擦腚的呢?
四是白雪公主沉睡了那么多年没刷牙，会不会把王子熏晕？
五是梁山伯与祝英台变成了蝴蝶，蝴蝶的生命只有七天，他们为什么不变成王八，可以活千年…
这心都让我操碎了，这些不省心的玩意.
你读小学的时候，你的女神已经会接吻了；
你读初中的时候，你的女神吻技已经炉火纯青了；
你读高中的时候，你的女神已经会摇床了；
你读大学的时候，你的女神已经变黑了；
你大学毕业找工作努力奋斗时候，你的女神已经换过不计其数的床伴了；
当你事业有成了准备买房买车成家的时候，你的女神出现在你的面前，
用幽怨的语气问你：你到底是爱我，还是爱那层膜?
这时候你应该怎样回答？？
初中时，有个女生为了长高就狂喝牛奶，结果只长胸不长个。一日，老师进教室上课，看到两、三个同学趴在桌上睡觉，便逐个叫醒。回到讲台后，老师扫视了下全班同学，最后将目光停留在那个女生的课桌上。说到：同学，请把你的抱枕拿下去…… 
3秒后，教室沸腾了，3小时后，学校沸腾了。
一瓶汽水1元钱，喝完瓶子还能卖5毛问：“20元钱能喝几瓶？
有个事求求大家，学校要求五一给孩子们购买新衣服，身为一名山区的底层人民，这并不是我所能承受的，校服费用一共311.25元。面对孩子们渴望的眼神，我实在不忍拒绝，希望大家能帮帮我，支付宝红包Q币都可以。 我代表我的五个孩子，劫 易 蕾欧娜 菲奥娜 卢锡安谢谢您们！
今天早上闺蜜请我吃早饭，蒸饺子，吃完了结账发现二十块一份，感觉太亏，临走前，顺手把桌子上一瓶醋给喝了
一美女对酒吧老板说：“给我讲个悲伤的故事吧。”　　老板拿出一坛酒：“这酒叫女儿红，本地特产。在这里，谁生了个女儿，就会在桂花树下埋一坛酒，等到女儿出嫁那天再拿出来宴请宾客。”　　美女问：“这个故事哪里悲伤了?”　　老板把酒推给他：“尝尝吧，百年陈酿。”
昨晚去散步的时候看见一个老太太在前面捡垃圾，后面走来一个美女。我看见前面有一个瓶子想捡起给老太太，顺便想在美女面前表现一下，我捡起瓶子，结果老太太说了一句话，小伙子这瓶子是我先看到的。
“喂，你在学校里打过架么？” “必须打过呀？” “那，那你赔人家钱了么？” “咋个意思，挨打还要赔钱么？”
要我看这广播体操也太假了，女生做了十几年的扩胸运动，一点效果都没有。
上次去商店看到一个男的和一个女的正在买东西，男的拿了瓶可乐准备去结账，女的一把抢过可乐气愤的对男的说:“你喝了可乐我喝什么！！？” WTF？？！！
话说有个美国小伙来中国留学，跟同宿舍的一个中国同学很是要好，俩人约定互相教对方语言。一年后，中国小伙顺利的通过了英语八级，而美国小伙则操着一口流利的河南话回到了美国。
限号多没劲，有本事限性别，一三五日男的出门，二四六女的上街，每天13亿人出来6亿，窝着6亿，车也不堵了，天也蓝了，老婆出门老公放心了，老公出门老婆放心了，政府也省心，就连流氓都没目标了！也不用下岗了，厕所也不用中间垒墙了。。。
上学时，我因为打架被学校开除！同班的一位漂亮女生追到我家，对我哭着说：“你走了，我怎么办？”我妈妈当时急了，问我：“你们俩有什么关系？”我很纳闷，说：“没什么关系呀？！”那女生边哭边说：“阿姨你别误会，他走了，我不就成倒数第一了么！”
一驴友受伤了，我们去医院看望，听他讲受伤过程：“当时我碰到那头熊，就躺下来装死，熊看了看，走了。没想到，这时我女朋友打了电话过来，急忙拿出来挂掉，熊又走了回来。。。”
“所以这就是你受伤的原因？”
“不是，我斗过了熊，但因为挂电话被女朋友揍成了这样。。。”
晚下班回家路上，一站街女冲我招手，我摆了摆手：招呼别人吧，我不干这种事！她一脸轻蔑：你这种人干不成大事！我急了：你怎么知道？她说：古人都说了，成大事者不拒小姐！
阿龙去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。阿龙问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着阿龙的脸半天，说道：“小伙子命好啊！”阿龙心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”
我发现，我老婆对我太好了
以前我做生意忙，老婆为了不打扰我做生意，总是找我好哥们陪她吃，陪她睡。
老婆为了防止我有钱吃喝嫖赌抽，她总是把钱让我全部上交。
后来，生意失败，在我生活窘迫的时候，老婆为了不增加我的负担，她跟我离婚了。
楼上妹子敲门说家里厕所堵了，过来借用一下，我一看上衣毫无线条勾勒，居然是镂空的，我目不斜视看着妹子进了厕所，后来看妹子上了半天不出来我就过去问，妹子弱弱的说那啥来了，让我给她拿那啥，说日后必有必有重谢。我一听，马上去拿个套套就和她浴血奋战起来！完事之后她在我怀里哭了，说我坏，我特么就不明白了，你自己说的曰后有重谢，我这不是照你说的来吗？
暗恋是一件痛苦的事情，痛苦的不是不能表白，而是表白之后连室友的做不成.
晚自习全班静悄悄的。我闲的蛋疼大喊一声：儿子！结果全班同学吃精的回头 我得意洋洋的说：都承讠
认识第一个男友时，对他不大满意，总是爱搭不理，但那货对我真心不错，变着法的给我买吃的，薯条烧鸡猪头肉牛排等等，这个没吃完买那个，半年后，我感动了，对他说：要不我这辈子就和你凑合算了。，， 他笑咪 咪的摸着我的头说：还记得你当初鄙 视的小眼神么？这半年我忍气吞声，就是想把你喂胖，瞧你气球一样的，配得上我吗？，拜拜……
去亲戚家做客，亲戚问：“对象谈好了吗？”
“已经订婚了，准备五一结婚。”
亲戚：“工作怎么样？”
“还算稳定，一年能剩七八十万吧。”
亲戚：“房子买哪了？”
“市区有一套，准备搁乡下再买一套。”
亲戚露出了欣慰笑容：“这孩子的病情恢复的不错，去年还咬人呢。”
出差提前回来，洗澡间传来了“哗哗”的水声，女朋友肯定在洗白白了，我就蹑手蹑脚进了卧室，脱了光光，准备给她一个惊喜……
时间“嘀嗒嘀嗒”流逝，我蒙着头静静的等着，脚步声越来越近，我的心一阵狂喜……
被子被掀起的一刹那，世界安静了三秒，随之是穿破云宵的丈母娘的一声“啊~”……
高中上自习，给女神传纸条：我喜欢你，做我女朋友吧！同意就给我答复，不喜欢我的话就把纸条扔出窗外，我保证以后不再打扰你！……给了女神之后我很紧张，不敢看他，过了几分钟她竟然把纸条传回来了！哈哈……太他妈高兴了！打开纸条时手一直发抖，女神回话：窗户打不开！
昨晚第一次去女友家见家长，她妈妈做的菜很好吃。我吃完一碗饭刚想起身再去盛一碗时，她妈妈把我按住了说：“没事！碗放着等下我一起洗。”…………
爱上了新搬来那个养哈士奇的男孩，每天都看他遛狗，但是不确定他是不是Gay。
终于有一天我在楼道碰见了他，忍不住试探问：我…我可能和正常人不一样，我不太喜欢女孩……
他高兴的大喊道：你也喜欢日哈士奇？
我对面一个女同事，我每天都蹲下捡笔的时候我都能看到她的黑色蕾丝内裤。妈蛋，这都连着一周了，我要不要提醒她让她换换？
昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了。。。。
之后没多久我女朋友怀孕了。。
在食堂吃饭，打了份红烧肉，发现肉上面有好几根猪毛，还都不短。就一根一根地拔下来，等全部拔干净后往嘴里一放。 尼玛，是块老姜。。。
公交车一老大爷拿着很重的东西，想说：“老大爷，东西我帮你拿。”结果一开口：“老东西，大爷我帮你拿。”一车的人突然好安静，
自从和女朋友分手之后，腰不酸了，腿也不抽筋了，上四楼也不费力了，早晨弟弟还能搭帐篷，工作的时候也不会打瞌睡了，银行卡里的钱也回来了，左手也结实多了。
今天大街上看到一男的打女的，男的骂道：“TMD这么漂亮不好好找人嫁了，去当小三。”路人：“大哥，媳妇不可以这样打啊。”大哥狠狠的看了路人一眼：“她勾引我媳妇。”
马云刚成为了中国首富，在他身上我明 白了一个道理。人只有长得丑，才能专 心搞事业，长得帅得的，不是TM炮妞去 了，就是被妞泡了。我想这应该是给我 穷得叮当响，而最好的解释了。
上课期间，小红一直睡个不停，老师看不下去了过来用手指戳了戳小红，想叫醒她，小红迷迷糊糊的说：不要啦，小明，昨晚好多次，好累的！老师随即转向小明说到：你祸害同学，给我滚出去！这节课的内容晚上来我家我给你补课！
话说在一家医院里，一个女子刚生完孩子，因奶水太充足，mm发胀，孩子早已睡着，又找不到吸奶器。情急之下让丈夫帮忙吸奶，这时一位实习的男护士看见了说：大姐，你是不是抱错孩子了！！！
男：“我发誓一辈子对你好！” 女：“真的？” 男：“嗯！” 女：“那你愿意为了我死吗？” 男：“愿意！” 女一巴掌上去：“你死都不怕发誓有个毛用！”然后转身离开。
假期结束，电梯人多。下楼时，在21楼，一哥们放一臭屁，满电梯人都臭坏了，纷纷按楼层逃离。有一美女，比较靠里边，终于在15楼跑出，粗气大喘说：这哪是屁啊，勾点淀粉，简直就是屎啊。
儿子今天推门而入对我说:“爸爸，我是怎么来的？你别骗我了，我不是捡的也不是充话费送的！”我深吸了口烟对他说:儿子，爸再也不骗你了，你自己上网查吧，你也该懂了，毕竟你都三十多了……
小时候，发小给了一张黄碟。黄碟上写道“未满18岁，请在大人陪同下观看”。于是叫来家人一起陪同观看，结果.......结果..差点没活到十八岁！！！
洞房花烛夜一番激情过后新娘轻蔑的笑了起来。新郎疑惑的问：你笑什么？新娘说：刚才你的速度击败了咱们村百分之九十九的用户！
和网友见面  男子在午夜神器上新交了一个女网友，见面没几天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！　　男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：“初吻？”
如果有人给你五千万，让你的小弟弟变成三厘米，你愿意吗？ 
丙：你傻啊，白捡五千万，还能让小丁丁多一厘米，我愿意！
本报讯：孕妇公交车上突然晕倒，最美售票员联合数十名爱心乘客奋力施救，终唤醒孕妇令其补票。
梅西一脚把球踢进了50米外的迷你球门，要是国足来踢，就会是这个结果：草太硬了……草太软了……鞋太硬了……鞋太软了……今天太热了……今天太凉了……
男生宿舍:"如果你醒来发现你突然变成女的，你怎么做。"    "我会让大家先爽一爽。"   异口同声:"好兄弟！"  
女生宿舍:"如果有一天醒来你发现自己变成男的，你会怎么做？"   "我会先一个个的爽一爽。"异口同声:"死不要脸，臭流氓。"
双十一的时候我给老婆网购了件内衣，名牌啊五折也将近二百，结果小了一号穿不上。老婆于是说送给小姨子好了。昨天到了岳父家，吃晚饭的时候，小姨子说，姐姐对我真好，那么贵的内衣都舍得给我买。老婆埋头吃饭，头也不抬说：我才不舍不得买呢，是你姐夫给你买的。瞬间，饭桌上一片寂静。。。
：“爸，最近身体怎么样啊，家里生意还好吧，吃饭了吗？”
昨天坐火车吃泡面，接朋友电话开免提。朋友说要借8000万，我说密码等等发给你自己去拿。然后对面一妹子一直看着我，下车后居然还问我电话。 她们太天真了，我不会告诉他们我借的是游戏币
有天和一兄弟聊起小时候上茅厕的事情，我感慨到：“现在的生活好了，我们以前上的都是茅厕，用的都是树叶擦屁股的。”兄弟不以为然地笑道说：“我小时候家里养了条狗，上厕所就牵着狗去，拉完就翘起屁股…”这画面太美好，简直不敢想像呀…
我只想问个事儿，，柯南800多集，就按80%来算，刺毛利小五郎640次脖子不会断吗？
家有呆萌小女友，相处三个月没越雷池一步，昨晚一起看电影，拉了一下她的手，她就哭闹着说怀孕了，真的笑死我了！ 为了让她相信自己没怀孕，今天故意带她去医院“打胎”，更搞笑的是医生还真给她做了个打胎手术！
在一家手机店，一位女学生和她父亲在买手机，姑娘不停哭闹，执意要买果七plus的，父亲在一旁难过的抽闷烟，最后连工作人员都看不下去了，忍不住上前劝说道：先生，我们这里不允许吸烟。父亲走到门口默默扔掉了烟，微微颤抖的手掏出还带着温度的钱递给了工作人员。看着女儿拿到手机欢快地跑出手机店，父亲眼中有泪花闪过，但又欣慰地一笑，注视着女孩儿的背影：“半天的工钱又没了，哎！”
我要开始做英国代购啦，只要你有图片，我就可以去帮你找，你们信的过完就可以私聊我，货到中国付款，欢迎来咨询
昨晚做了个梦，梦见我掉进万丈深渊，好可怕，掉到一半的时候我竟然抓住了一根树枝，幸好啊，可就在此时我被男友杀猪般的痛声从梦里惊醒，对不起老公听我解释！我不是故意的!
初二时，晚上别班来我们寝室打人，大晚上12点多我们班主任硬是来学校带我们把他们打了，到后来我们班主任去别的学校了，快走那次请我们倒数第一排喝了顿酒，然后走了
“妈，我回来了。”“考得怎么样？”“考了53分。”“连60分都不到，你竟然不及格？”老妈作势要打儿子。儿子连忙躲开：“您怎么不问问满分是多少？”“那满分是多少？”“150”
昨晚老爸突然冲进我房间，指着我欲言又止的样子，我还以为我做错什么事吓坏了。就这样僵持了一会儿，我爸出去了，然后我听到他问我妈，咱女儿叫啥来？我突然忘了。
某天体育课，数学老师走进教室说你们体育老师病了，这节课上数学，全班正心中无限吐槽的时候，体育老师吊儿郎当的声音响起“138班138班，138班全班阵亡了啊”随后就见他潇洒一推我们班教室门，抬头看见数学老师，愣了一秒，弱弱地说了句“难道……我……我难道又病了？”
老师(男)："小明，你能说说生不如死的意思吗？"  小明："活着不如死了。＂  老师(男)：＂你能举个例子吗？＂  小明：＂不举。"  老师紧皱眉头，想了一分钟："你坐下吧。"
老婆气冲冲回到家，指着老公大声质问
老婆:“你个混蛋，你说，是不是你昨晚强暴了我闺蜜小美？”
老公:“老婆，你胡说什么？”
老婆:“少装蒜，小美说，昨晚有个蒙面人将她强暴了，那人只坚持了两分钟，咱这附近坚持不到两分钟的就你自己！”
第一次跟闺蜜洗澡，她非要我先脱衣服。我脱了上衣，内衣，她还不脱，继续要我脱裤子。我说你有病啊！ 她不理。直到我脱光了她才开始脱衣服洗澡。她忽地来了一句：你脱了上衣，我以为你是男的呢！
同事说，xx休闲按摩中心有制服诱惑，价格公道，服务态度好，现在我怀着好奇的心情就来了。刚一进来，就看见一个美人穿着公安制服，好喜欢：就要辶
当年公司的两个同事追我，不知道怎么选择，于是让闺蜜帮着分析，她了解之后打了个响指：不要犹豫了，果断选择开老桑塔纳的！你别觉得现在这个开奥迪的很有钱，说不定都是贷款呢，而那个开老车的，你想想当年要是没钱能买的起车？富人只会越来越富，他肯定有钱，就是不想换车！我觉得很有道理，后来开奥迪的跟我闺蜜好上了，听说今年他们换了一辆保时捷，而我和老公准备再买一辆二手QQ。
如果你遇见这种姑娘，她家境不是很好 也没正经工作，但是打扮时尚，身材妖娆，一身名牌奢侈品，手拿iphone7，那你一定要好好珍惜她，真的，她什么姿势都会。
为什么说男生更要多读一点书，我举个栗子，当洞房花烛夜，开心的不得了的时候，要说：春宵一刻值千金，花有清香月有阴。而不是总是特么的那一句：哈哈，大不大，爽不爽，叫爸爸！
我们究竟是一年活了365天 。还是活了1天 ？重复了364遍 ！
感到孤独的时候，我会把招财猫拿到胸前。她不停地捶打我的胸口，感觉就像是有女孩在跟我撒娇一样……
宝宝刚出生没多久，一直都是酣睡，今天醒了玩了一会儿，老公下班回来正好看到，赶忙过来逗逗他。然后这货讲了一个黄段子，自己哈哈大笑了起来。我一脸无奈的看着他：你傻啊，有你这么逗孩子的吗。他一愣：那该怎么逗？我想了想说道：你应该把自己也拉低到宝宝的水平，这样才有共同语言。他沉思了一会儿，突然把脸埋进了我的大胸之间…啊…
大学时交了一个女朋友，因为我爱玩游戏时常会冷落她，她在与我多次交涉未果的情况下毅然提出了分手，每每想起这事我总是后悔不已，所以我要奉劝大家一句，不要轻易找女朋友，真的很影响玩游戏的心情。
不过现在好了，刚交了男朋友，可以一起玩游戏.
初中开学第一天，发现讲课的老师很有韵味，少妇气息十足！于是跟旁边一个不认识的哥们说:“这老师不错，又漂亮又白，气质也不错！娶回家当媳妇肯定好！” 结果旁边那哥们没理我，白了我一眼。我有些尴尬，只能接着往下说：“你说她孩子多大了？” “12岁。” 那哥们回的很干脆。我问你咋知道，他说“她是我妈！”
和一妹子约好假冒男女朋友，挺文静的妹子，大年三十到她家之后好酒好菜招待我，其间她爸让她弟出去一下有事说，我因为想上厕所，也出去了！不巧，听到了她爸对她弟说：快打电话多叫几个人来喝酒，就你姐那女汉子德行，好不容易骗个人回来，一会灌醉了他，把他往你姐床上一扔，你姐的终身大事就解决了！
作为一个富二代，你永远不可能体会到，通过努力获得成功的喜悦。
初三的时候，我打算努力学习，凭实力考个重点高中，结果老爸早给我买了一个高中学位。
高三的时候，我打算凭实力考大学，结果老爸花钱给我捐了一个大学资格，让我去美国读哈佛。
大学毕业，我打算凭实力追个女朋友，结果老爸早通过金钱，攻破女朋友的心里防线。
结婚后，我打算凭实力让媳妇怀孕，结果老爸……
一个月前我对老婆说，我决定戒烟！如果你发现我抽一根烟，就惩罚我在沙发上睡三天。 老婆高兴的答应了。 第二天，老婆发现我抽了一根烟。 三天后，老婆又发现我在偷偷地抽烟。 一个月后，怒不可遏的老婆冲向睡在沙发上的我咆哮： 你他妈给我滚起来！装什么犊子！我看你不是要他妈戒烟，你他妈是要戒我呀！
“研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读。比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。”
什么是女汉子？除了不能干，什么都能干。 什么是女神？除了能干，什么都不能干。
办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，领导带着眼镜看半天，问我养的什么。  我说：“虾啊！”  领导一愣，走了......  我也楞了，赶紧大声地解释：“虾啊领导！领导虾啊！领导真是虾！！是真虾啊！！！”
-　想起我练车的时候了，每次靠边停车总是把车停歪，每次教练都狂骂我一通。 越被骂我越紧张，又把车停歪了，转过头看看教练，教练一语不发，也看着我。 我怯怯的问：“我又把车停歪了是吧？” 教练满腔怒火地说：“哪能啊，是他娘的路修歪了！”
我：“老婆我想买个梳子。”老婆：“咋啦？”我：“梳子又掉了个齿。”老婆：“掉个齿就不能用了？！你这点工资够买几把梳子？老娘化妆品都快见底了知不知道。”我：“这个齿是最后一个齿啦”
刚刚看到一个超级超级帅的男孩，差点就想和他搞基了，他的帅让我久久不能平静，我和他对视着，就像一见钟情，仿佛时间都静止了，终于，我手麻了，放下了镜子。
他在伦敦，她在北京，朋友们笑他们，大学时候的异地恋变成了异国恋。
她生日前一天，他问：“傻瓜，想要什么啊？”
她说：“毛绒熊吧，你不在我可以抱着它。”他不说话。
生日，他打电话：“你的毛绒熊到了。”
她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去，拥她入怀，一万两千公里，一个拥抱...
这时候。一辆奔驰停在路边，一中年矮胖秃伸出头来：“畜生！放开你小妈！”
晚上陪女神散步，突然看见两只狗在嘿咻，她看了一会儿，泛着红脸问我:“你…你现在是不是也有这样的想法…”“不不！”我急忙解释，“我对母狗才没有兴趣呢。”
昨天突然心血来潮，于是就走进性用品商店，要买一支振动棒。
“都在上面，自己选。”
“我就要那个红色的！”
“小姐，那是灭火器！”
科学试验：大家可以尝试一下：
13，不贪财不好色，不多管闲事，
……养成一个良好的生活习惯
……久而久之，你就会惊奇地发现 ――
下午被店里安排去门口迎宾，刚站到门口，就见小哥拉着一个女孩的手：你不是要吃海鲜吗，我们就在这吃呗。女孩摇了摇头：不要了，这里太贵了。见两人就要离去，我急忙跑到厕所脱下了内内，然后又跑到门口打开了电风扇，果然小哥一愣拉着女孩就往店里走了过来，边走边说：贵点就贵点吧，你闻这味，多正宗！
老婆：“老公老公，我困了，你讲个故事哄我睡觉呗？”
老公：“粘人的小妖精，好吧，你且听着。”
老公：“话说在在春秋时期……”
老婆：“春天还是秋天啊……”
老公：“呃......春天春天。”
老公：“有一位诸侯……”
老婆：“那到底是猪还是猴啊……”
老公：“卧槽，特么别睡了，把屁股撅起恚　
老公喝多了，感慨到：哎，老婆跟你说个秘密啊，你得保证别打死我啊。lz:说吧，老公（心里想着这货应该醉酒表真心什么的）！老公：刚刚恋爱的时候，我是真怕你会离开我，不跟我结婚，于是我就想，把你养胖点，胖的让人嫌弃……可是后来我特么发现你这胖的我自己都嫌弃了……。卧槽，酒后吐真言啊，***，隔那别动啊……我的40米大刀呢！
陈羽凡让白百何红了，白百何让陈羽凡绿了，这段感情就这样黄了……
我发现人类最完美的婚姻制度是两夫两妻，四个人可以开黑，可以搓麻，可以吃火锅，可以兄弟喝酒，可以姐妹购物，可以群p，可以换妻，可以搞基，可以百合，两两搭配最多8种玩法，如果某天有一人很累，另外任选三人还有4种组合，更别说四个人旅游，读书，谈天说地，甚至一起写段子也可以很省力，一人离婚，四个单身，真是天才！毫无破绽！白百何，陈羽凡，你们听到了嘛？
昏黄的路灯下，坐在长椅上的女孩捂着脸嘤嘤哭泣路过的他见状心生怜惜，走到她面前问道：“你还好吧？”女孩仰起哭得梨花带雨的脸，习惯性回答说：“我…我没事！”他借着路灯看清了女孩的长相，于是接到：“哦，没事那我先走了！”
等我们老了，qq动态这样写。
1、今天是老张的葬礼，老李的在下周一。
2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。
3、开着我那辆烧汽油的兰博基尼去接孙子放学，被交警再次警告城区内禁止汽油车上路。
4、心脏病犯了去住院，护士竟是高中我追过的女生的孙女。
5、又是生日，儿子送了我一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。
6、盯着电脑屏幕，翻了翻这六十年的空间动态，好多好友的头像都不会再亮了……
今天又是网友们忙碌的一天！先去卓伟那看视频。再去白百何那质问为何出轨。然后再去陈羽凡那安慰一下。接着再去白百何的战友陈赫、张子萱、文章几个人那缅怀一下。接着去柯震东、高虎那告诉他们吸毒队要加油了。再去黄海波那里让他们嫖娼队不能松懈。这一天把你们忙的，天都黑了~
收到一条短信：“这是你老婆和人开房的视频，点下面链接可查看。”我一看就哭了，立马感动的给回了条短信：“单身这么久，你是第一个说我有老婆的人。”不一会那边回复了，而且好像很有道理的样子：“还是看看吧，说不定那个是你以后的老婆。”我......
甲：我发现我女朋友好虚伪，我们还要继续吗？
乙：虚伪可能只是一种礼貌，只要不是贪图利益，欺骗别人，不用在意的！
甲：我第一次跟她开房，就觉得她好假，她说是第一次，让我轻点，我会信吗？我也就忍了，没揭穿她，居然还把头蒙起来，装纯呢！叫床都那么淫荡，叫得像高潮来了一样，她一会说好疼，让我轻点，一会又说，老公你下面好厉害，用力点，顶的人家好舒服，不要停啊
乙：那是人家夸你呢，你还想怎样？
一个人家里穷，小区治安不太好，老是有小偷光顾
虽然没少东西，不过家里老被翻得乱七八糟，终于这哥们忍无可忍了，决定主动出击！
于是在桌上留了一个纸条：光顾的兄弟，我真的没钱，这里还有一百，您拿去就当辛苦费，别再乱翻了，我都翻不到，您翻到了，麻烦给我留点，我家对面是个领导，要不您去逛逛 
晚上回来，发现一百块还在，不过还多了一个箱子，旁边纸条还多了一句：兄弟，多谢告知，里面是1W现金，就当介绍费！
第一题：有一天在河边走，突然河水变绿了，这是为什么？
第二题：这条河叫什么河？
那年我十八，她也十八。我们在同一所学校，同一间教室，每天都会见面。每次见到她我总有心跳加速得感觉。很多人都觉得我们根本不在同一等级上的，但我都不会在乎这些。她家有三千万存款，我家有三千块，即使这样我也义无反顾。我现在就想问一下！现在我绑架她会不会成功？
和老婆冷战五天了，晚上睡觉忽然老婆过来掀开被子扒我内内我吃惊的说： 老婆我们在冷战埃！老婆： 冷战tm升级了，现在是肉搏战，给老娘配合点！
小时候，我妈跟我说隔夜水不能喝。我问她早上六点烧的水下午三点能喝么？我妈说能。我又问她晚上九点烧的水早上六点能喝么？我妈说不能。我说同样烧好九个小时的水同样储存环境，甚至晚上更低温利于保存为啥后者不能喝？我妈没说什么，然后把我打了一顿。一边打一边夸我善于思考。
全世界都散发着恋爱的酸臭味，只有我散发着单身狗的清香。
读大一的时候住一楼，经常翻窗户出去买烟。后来换了新宿舍，搬到了七楼去住。一天晚上宿舍关门了，烟瘾上来全宿舍都没有烟，结果老四就说我去买吧，说完就从窗户翻了出去。 前几天去看他，坟头草都一米多高！
有天和朋友出去吃饭，遇到一美女服务员，于是调侃：“妹纸啊，你知道你长得像谁不？”“像谁啊？”“像我舅舅家的外甥媳妇”，我答，朋友们纷纷捂嘴偷笑。“不会吧！”妹子一脸的呆萌。吃过饭结账时，发现妹纸频频看我。尼玛，迟钝的妹纸终于反应过来了。
我一个朋友是一个路痴，今天我带他去超市买东西，中途接了一个电话，让他自己逛，他买了几个苹果愣是找不到收银台，结果到处绕到处绕，然后看到两个保安，就问他们，收银台在哪里，保安大吃一惊:你怎么出来的
三年前你离开了，我那时候我身上只有五块钱。感谢你离开我，让我变得有了上进心，现在我的身价，足足翻了十倍，我现在想问问你 ，你后悔了吗。
有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走，能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里―削！筋！疼！
“上学的时候校领导挺重视我了，甚至为了我改过校规。”
“哇，哥们你这么牛叉啊，快具体说说！”
“之前有一条校规是:‘学校禁止男女学生谈恋爱。’后来因为我把‘男女’俩字去了。”
我特别讨厌饭店门口的推销员，众目睽睽之下，一把拉住你就问“小姐，买别墅吗，？只要200万起…”当时我正陪客户吃饭出来，我要说买不起，当着客户的面多丢人呀~~我多聪明，肯定不能丢人！于是我灵机一动，说：“不好意思，我没带零钱！”
三年前我开始吸毒，后来想戒怎么也戒不掉。朋友推荐我玩王者荣耀，说虐人的感觉比吸毒还刺激。我试着玩了一个月，成功戒毒。以前每三天花400块买毒，现在每天花500块钱刷武则天。家里人都劝我继续吸毒
中学时代暗恋班花，而她恰好是我同桌！我喜欢她到什么程度呢，就是我不小心放了个屁，就赶紧弯腰装作捡东西，然后大口吸气，想把臭味全吸掉，怕熏到我心爱的班花
我和女朋友逛街，有个小女孩走到我们面前，微笑着说:“大哥哥，你女朋友这么漂亮，买朵玫瑰花送给她吧，才10块钱。”
我大怒:“漂亮，这叫漂亮吗，你什么眼神！”就这样，我成功的拒绝了小女孩的推钅
有个大厨跟着老板娘一直干，从小店干到五星级酒店，真的是不离不弃！他们一直都是单身，老板娘心存感动。在五星级酒店开业的那天，老板娘送了大厨一个金碗和一个金叉子！
刚看完速度与激情8，回家路上一路兴奋。
前方不远处一辆宝马，超它！
路虎！超！ 劳斯莱斯！超！ 宾利继续超！ 迈巴赫！不犹豫，超！超！超！ 
没办法 就是有速度，就是有激情...… 
后来有人过来叫住我，问：“前面堵车呢！你骑着个破自行车拼命的往前挤啥呀？刮到哪个车你赔得起啊？
小区里的拾荒大姐30多岁，衣衫褴褛的，我看挺可恋的，就留了电话。家里有废纸盒空瓶子就让她来家里拿走。日久了大姐过意不去，昨晚发短信给我：小老弟，你虽然丑，但是心地善良，我心里挺接受你的，有需要就找我。
"到了一定年龄， 必须扔掉四样东西： 没意义的酒局， 不爱你的人， 看不起你的亲戚，虚情假义的朋友。但是必须拥有四样东西： 扬在脸上的自信， 长在心里的善良， 融进血液的骨气， 刻在生命里的坚强………… "
还记得高中那会，和好几个妹子，说过如果十年后我未娶你未嫁，咱们就凑合着过，马上十年之期要到了，一个一个的女同学都嫁人了，抱着希望，打电话给最后一个女同学，问她过得怎么样？ 她说：非常不好，嫁的狠随意，彩礼酒席都没办，就嫁了，我突然有怜悯之心了，就问她，怎么能这么随便就把自己嫁了！她说了：这不是马上十年之期要到了么！
这天儿真是醉了，短袖跃跃欲试，长袖恋恋不舍，外套半死不活。卖衣服的不知道卖啥，穿衣的不知道穿啥。昨天26度，今天16度，明天9度，每天都很忙，忙着，穿秋裤，脱秋裤，洗秋裤，收秋裤，找秋裤，穿秋裤……梦里寻他千百度，你说几度就几度，在路上穿短袖的和穿棉袄的擦肩而过，相互看一眼，心里一起说“***”？
' 开白场后，我问男的：“你有车吗？”男答：“有啊！”我满意地笑了笑，继续问：“你有房吗？”男的答：“当然有啊！”我追问：“房在哪？城里还是乡下？”男答：“当然城里，而且就在附近…”说完男的拉起我手就走，几分钟后来到汉庭门口，他说：“就这209房，环境不错…”我气道：“这就是你的房？看看你的车吧！”男：“去房间，我推车给你看………”我：“滚！”
今天体检抽血，左胳膊找半天找不到血管，护士说平时不锻炼找不到血管，果断亮出右胳膊，一下就找到了血管！
记得看到过一个新闻说有个女孩跳河后因为羽绒服太厚，漂在了河上被获救。这难道就是传说中的大难不死必有厚服？
“好哇，上课玩手机”老师一把抢过手机摔碎在地上：“明天叫你家长来学校”第二天......“你好老师，我是他的家长，学我们不上了，手机你给赔一下，威图，八成新，你看着给，谢谢！”
去牙科拔智齿加做个手术，因为没法讲话，所以提前录了个音“好疼啊”，一觉得疼了就按播放，整个诊室回荡着“好疼啊，好疼啊，好疼啊……”，一群医生护士在那哈哈哈哈哈个没完……后来，给我做手术的医生忍无可忍，把我手机收走了……
有一天我在房间打飞机，快到高潮了，我爸突然进来，我立马站起来装作找内裤，由于太紧张，边走边射，那画面……
老公天天晚归，今天却回的挺早的，我讽刺的说道:“呵~回来那么早干嘛？再去玩会啊~”老公怒道:“你别无理取闹了好不好？”我哭喊着:“我无理取闹？那我走还不成吗？我受够了！”老公追上来，从后面抱着我说:“媳妇儿，我错了！”说罢，他直接把我扛到浴室:“还记得我们的第一次吗？……”此时，我感动的不能自已，疯狂的的吻着老公……对着浴室外面挥了挥手~
“我真的是被逼的，我刚上地铁，离那女孩好远。” “过了几站，我就被硬生生挤到了那女孩身后。” “又过了几站，我才发现前面的超短裙女孩没穿安全裤。” “再过了几站，上来的人真多，我就被挤进女孩身体里了。” “警察同志，我说的句句属实，我没有耍流氓，真的是地铁太挤了！”
女朋友骂我，忍无可忍我说：“你这么牛B，你咋不上天呢？”她冷笑说：“傻呀我？我好不容易才求母后让我下凡，怎么能说回去就回去！”
和老公第一次约会，我们一起晨跑，准备回家的时候，我亲了他一口。他一脸正经的推开我，让我别这样，他不喜欢。弄的我一脸尴尬，还以为他是个正人君子。等到熟透了，哄我去开房的时候，才知道那天早上他起床没刷牙，不敢亲。
然后开房的那一天，我忘了用妇…
如果可以选择生活，我宁愿简简单单、一杯清茶、一间茅屋，一亩良田、一亿存款。
我小时候最爱看的电影是 《纵横四海》，尤其觉得发哥用子弹火药给伤口消毒那段超级MEN！某次和临村一群孩子群殴，左手背擦破了，也就破一点油皮那种，都没出血，但我心中窃喜：装B的时间到了！我努力做出衰弱的样子，同时坚定的说：不能去看医生，会招来警察的！然后费力的掏出始终随身携带的道具－－炮杖！掰断，把黑火药倒在伤口上，火药刺激伤口，我双腿一抽疼得差点尿出来，但抱着B到底的信念，忍了！强撑着划着火柴，呲的一声之后，杀猪也似的嚎叫响彻全村
今天走在街上，对面来一个老奶奶！当我跟她擦肩而过的时候，她一把拉住了我的胳膊！慢慢的往下躺……我心想完了！！！！过了二十秒，老奶奶自己又站起来了。拍了拍身上的土，孩子，刺不刺激？人生到处是惊喜！说完就走了！我在寒风中呆了有十分钟！这尼玛真是英雄不问出处，贪玩不分岁数啊！！！！
真事，今早早高峰的地铁里，一个女孩儿用带着怒气的哭腔指着一个男人大喊：“往里走走不行吗！那边有结界吗？”
独坐空房指作君，此时内裤已到膝，面前电动红黄绿，床边电池已备齐，一挑一扣急喘息，一进一出臀抬起，一股清泉已过菊，床单今天又要洗。哎。。。这样的日子何时是个头啊？
女同事出差芬兰回来，给我带了瓶96°生命之水！于是请她吃饭顺便尝尝这酒。谁知道没喝上两杯，她就醉得趴桌子上，还汪汪的叫！我一看不对劲，忙打给她闺蜜来领人，闺蜜刚到，女同事突然清醒了，狠狠的瞪了我一眼，利索的上车走了……
不说别的我们就说说
的防水。上次我的华为，掉马里亚纳海沟里了，我以为手机肯定完了，不是进水就是被水压压爆了。结果令我没想到的是，我的华为用徕卡镜头当眼睛，自动开启了
当导航，凭借着金属机身的流线感，靠着手机震动不断划水，竟然又找到了我！麒麟cpu8核处理器散发的温暖，使我拿到我的华为的时候不是冰冷的触感，而是略带温热。这一刻，我真的感受到了祖国的温暖。此生入了大华为，来世还做中国人。
说实话，我真的很讨厌那些出租自己的人！什么只要998，把我带回家，既能哈哈哈，又能啪啪啪之类的，看着很让人费解！人，可以穷，但是要穷的有志气！在此我跟需要租男友的说一句：我免费，真的免费，必要时还可以倒贴！
刚吃过饭，老婆碗筷也不收拾，就要去隔壁老王哪了打牌，我说：别输的太多，少玩会就回来！没想到这家伙打牌挺有劲的，不一会就传来了啪，啪，啪的声音。有过了一会，老婆带着满足的笑容回来了，还破天荒的给了我两百块钱，说是打牌赢得！我太高兴了！
蛇精今天心情不错，看到葫芦娃这么可爱，打算就把爷爷还给他了，但是蛇精抓的人实在太多，分不清是谁，所以就问了一句:“小盆友，你爷爷叫什么？”大娃被这突如其来的问题难住了。尼玛，这问题谁能答出来我吃一顿翔！谁TM知道他叫什么，这么多年了只知道那老头儿叫爷爷！
中学时候放学路上，被几个混混截住。我急中生智，对着一位路过的陌生大叔叫道：“二叔，有人欺负我！” 哪知混混甚是嚣张，连大人都不怕，把大叔与我都揍了一顿。 混混们走后，大叔为了解气，又把我揍了一顿。
昨晚去看电影，电影院里坐满了一对对的情侣，我独自坐在第一排，就在准备熄灯开始放映前，工作人员在广播里说：“哪位观众是陕A88888的宾利车主，请去车库挪下车”。于是我果断地起身并在所有人（尤其是女生）的注视下走出了放映厅 到厕所抽了跟烟！
医生把一精神病人带到窗子边用手指着两美女问患者:你看到了什么？病人:太美了。医生:你想干什么？我想把她衣服脱了。医生:然后呢？病人:在脱她裤子。医生:然后呢？病人:又脱她袜子，在脱她裤衩，把她裤衩的像皮筋拿下来做成弹弓然后在打你家玻璃。医生:小美加大药量。。。。
时间真是把杀猪刀啊！短短一年，女票就从当初接吻都会颤抖的小少女，变成了今天这十八般床技样样精通，三十六种调情闭眼就来，七十二个场所随意发挥的悍将……
嗨（wo）你（xiang）好（yue）吗（pao）
你（wo）哪（xiang）里（yue）的（pao）
吃（wo）个（xiang）饭（yue）吧（pao）
看（wo）电（xiang）影（yue）吧（pao）
房价上涨是为了让我们好好工作，
油价上涨是为了让我们好好节约，
肉价上涨是为了让我们好好减肥，
蔬菜上涨是为了让我们低碳生活，
墓地上涨是为了让我们好好活着，
工资不涨是为了我们努力奋斗，为了让我们过上幸福、高尚的生活。
对于这些，我只想说，我去你MLGB！！
陪女友去看电影，旁边坐着一个诱人的美女，哪身材哪长相……正在幻想中，突然美女摸了我大腿，吓得我一哆嗦，瞄了一眼女友，马上就跟她换位置了，出了电影院，女友说，不错啊，我闺蜜中最漂亮的你都抵挡得住！心里暗想，还好…… ……看来早泄还是有好处的
今天闺女的老师请我去一趟学校，给我看8岁闺女写的作文 “对老师说的心里话”：你长得也不漂亮，课也讲得一般，还没时间找男朋友，再耽误下去就没人要了!女生还是要找个靠谱的嫁了才是正经事。”我一个劲给老师道歉：“孩子不懂事，还请老师多包涵!”老师面无表情：“下页还有!”翻过来：老师你要不嫌弃我就给你介绍下我爸的情况……
刚进屋，妈妈就质问我说：闺女，你是不是谈恋爱了。我急忙解释说：没有啊！谁料老妈来句：死丫头还不承认，从你说话的口气中我就能闻出来。。。
最理想的婚姻：一屋两人三餐四季；狗在跑你在闹我在笑。夏天的傍晚一起去散步，回家的路上顺手买一个西瓜，我说'太重我来提吧'。最初喜欢样貌，后却沉溺于才情，最后折服在三观。有钱有爱有孩子；醒同笑，睡同床，生同房，死同墓。你崇拜我像英雄，我宠爱你像孩子。
文章出轨前内心不安，去五台山拜访禅师。禅师给他一盒蒙牛纯牛奶，文章喝着牛奶说：您的意思是婚姻生活就像牛奶一样，有营养但没味道？禅师摇头：我是想让你知道，没有伊利，你一样能喝上奶。于是文章出轨了……马伊利去五台山找大师，大师让她去厢房住了一夜，伊利被蚊子咬的全身是包，早上她给大师说："我知道，你是要让我学会隐忍。"大师说："不，我只是要告诉你，没有蚊帐一样能睡觉… 伊利又问：大师，能告诉我小三是谁吗？大师问你身上的包怎么弄的，马伊利说：咬滴
毕竟这是第一次坐飞机，我的心里还有一点紧张，也不知道都有什么注意事项，反正就依葫芦画瓢坐了下去，飞机刚开始稍微有那么一点不稳，有好几次我都颠簸的差点掉下去。不过随着节奏，慢慢的我也上升了到了彩云之巅。“啊～嘶～”随着我一声娇呼，老公哼了一声：“坐上来，自己动！”
我妈不知在哪儿领了一个卖保险的不熟悉的亲戚回来了，就在那里说，谁谁的儿子，得了癌症，赔了多少钱！谁谁的儿子出了车祸，赔了多少钱！幸亏提前都给自己买了保险！我妈跟着一路惊诧捧哏似地对我说：你看看人家儿子。
刚才一男的领着他儿子来店里，那孩子颠儿颠儿的跑来跑去摔了一跤，兜兜里的糖果滚了出来，鞋也掉了一只，结果那个二货当爸的看他儿子趴那儿的第一反应竟然是：“卧槽，还爆装备了”
果然男的带孩子都不靠谱啊……
二货闺密说她今天误入男厕所，发现好多男人正在嘘嘘，扭头看她，结果她指着一个吸烟的喊道：看什么看！说了多少次了这里禁止吸烟，罚款100.......最后拿着300块钱出了男厕所。
下班看到老板在倒车，我飞快的走到车后为他引导阻挡路人，最后老板对我点了点头笑了笑，那一刻我感觉自己的机会要来了，瞬间感悟：要想成功，就要有眼色，会做人！！终于，第二天大老板把我从销售部调了出去，成了一名保安！
情人节那天，寝室4只单身汪聚会，酒桌上举杯承诺，各自努力告别单身，下次聚会必须8人！第二次为了聚会，带上了隔壁一个宿舍。。。
昨天在飞机上见一人装逼，说自己家境多好拉什么的，每天都吃燕窝，海参，看着就想揍，飞机这时突然一晃，这货晕机了，吐我一身方便面，我勒个去
睡得正迷糊，猛的一颠簸醒了过来，以为公交车过站了，仔细一看才发现虚惊一场，吓得方向盘上都是我的手汗。
年轻人：大师，为什么每次和女朋友开房，她都昏迷不醒，我好苦恼啊。。 大师：施主。。。。。请。。。请。。。把鞋穿上。。。。
其实夏天最惨的就是我们摩托一族啦，中午在外面吃个饭，把车停在外面，等吃好骑上车的那一刻，呜呼……就tm跟煎蛋一样，一煎还是俩，当然外加一根火腿肠。
昨天晚上做梦，梦到一小孩向我求救！我：我怎么救你？那小孩：只要有人向你借钱，你不要借就行。今天一早上朋友打电话过来借钱要给女朋友打胎！
梁山开年会：林冲：今年粮店没赚钱。鲁智深：我的酒店一年赔了10万两银子。孙二娘站起来哭道，大哥！你再不给我拨50万两银子我的5家J院都要破产宋江黑着脸一言不发。李逵冲进来：大哥，我也…宋江蹭的一下站起来：CNM的!他们说赔我还信，你一个拦路抢劫的也赔？！--谨以此纪念中国收费公路2015年亏损1571.1亿元
一男子去药店买黑色套套，销售小姐说：“哪里有黑色的套套啊？有白色，粉色，红色的，就是没有黑色的。”销售小姐感到惊奇，又问：“你为什么一定要黑色的呢？”男子：“领导去世了，去慰问下嫂子，戴黑色的庄重一点。。”
甲和乙两位富翁去农村玩，看见一坨翔，甲对乙说，如果你吃了这坨，我给你三千万，结果乙吃了。甲很后悔，结果又遇一坨，乙对甲说，如果你吃了，我就把三千万还你，结果甲吃了。就这样两人不亏不赚一人吃了一坨。
刚才吃完夜宵回家，路过一个拐角，看到有一对男女在车里，好像是被人锁在里面了，里面应该很热，两人都没穿，那女的好像缺氧似的，表情好难受的样子。。。出于路见不平拔刀相助的理念，我拿起砖头砸碎了玻璃就走了。
在朋友口中得知前女友过得不好，心里挺过意不去，毕竟是我甩的她，便打电话问她：“过得好么？”前女友道：“不好！”我便又问道：“还恨我么？”前女友又道：“我一直都不恨你，并且我还很关心你，每次听见死人的时候，我都会上前去看是不是你！”
今日一女神对我抛媚眼，说“搅屎勺”。我特么当时就纳闷，不是只有搅屎棍吗？回寝室一问老王才明白“约”，搅丝旁加个勺特么不就是约啊？寝室有王性室友就是666666
我跟老婆说，你看你生完孩子才一天，我跑上跑下，洗尿布，都没好好睡觉，你知道有多累吗，二货老婆说，这就是你爽的代价。整个病房都笑了，笑了…
在酒桌上和朋友吹牛逼，没钱和我吱声，朋友挺高兴，酒喝的也挺愉快，第二天朋友说要借钱，我说朋友你可能误会了，我的意思是，你没钱和我吱声，我也经常没钱，我能告诉你没钱的日子怎么过
邻居家老是吃螃蟹，最要命的是老往我家借醋，这TM不是在炫耀么？我一咬牙，脚一跺，今天咱家也吃螃蟹，想想都激动。醋都准备好了，等下去邻居家借点螃蟹就开吃。
生命在于运动都是骗人的，美洲豹是陆地上跑得最快的生物。每分钟心跳三百次，结果他只有20年的寿命，海龟的速度不用我多讲，每分钟心跳不到十次，居然可以活上千百年！看来生命还是在于静止。
妹妹问我:”哥，约炮是什么意思？”我不好意思回复就说“约别人放鞭炮”，。。。一眨眼睛春节就来了，妹妹也更新了微博“春节好无聊，真想约炮”……
男人为什么发飙：男人跟女人吵架时，男人的思路是： 1.问题的原因？ 2.怎么快速解决？3.动手解决。4.问题解决。 女人吵架的思路是： 1.你说话时有没有想过我的感受？ 2.你说话时有没有想过我的感受？ 3.你说话时有没有想过我的感受？ 4.你说话时有没有想过我的感受？
你睡觉会蜷成一团用被子把自己卷起来吧，你害怕一个人的时侯看见别人成群结队吧，你吃饭时搭车时总喜欢坐靠窗的位置吧，你只会对人倾诉一部分事而把另一部分藏心里吧，你讨厌有很多陌生人热闹嘈杂的地方吧
龟兔赛跑。赛后兔子不服气，就和乌龟说现在开始谁先跑到家谁就赢了。兔子刚说完只见乌龟把头缩进壳里说：我到家了！兔子：NMB…
初中时班里要求每人一部新华字典，价格9.8元，父母不给，说需要查字典就借别人的用用就行了没必要买，我是极少跟父母要钱的，除非逼的万不得已。后来同学都烦了，也不好意思借了。于是我做个大胆的决定，回家把家里的鸡砸死两只拿去卖给饭店了，卖了21.5，买了个好点的字典15.6，然后买东西吃，吃完发会呆，回家去挨揍，我掂量过了，我能扛住这顿打。
中午在女朋友家吃饭，很紧张。
席间我小心翼翼地对女朋友妈妈说：“阿姨，其实我在凑钱买房。”
阿姨一下子就不高兴了：“什么房不房的，你以为我们家就这么势利？没房子就不嫁了？”
阿姨又对着我：“当然，小伙子你也别多心，你有房子我们也不嫁！”
男人在年轻的时候都希望拥有一个花枝招展，外表光鲜亮丽的女人。但是随着岁月的沉淀，尤其是有了自己的一番事业和丰富的人生阅历，就会发现自己当初的想法是多么幼稚，因为一个哪够！
表哥和他女友分手了，过来找我哭诉，眼瞅着眼泪在眼眶里打转，就要流了下来。我顿时气不打一处来，冲表哥吼道：“我真受不了你了，不就分个手么，你一大男人哭什么啊？”表哥赶紧擦去眼泪，试图反驳道：“我没哭，我只是眼睛进沙子了！”我无奈地说道：“好，我相信你，要我帮你吹下么？”表哥点点头，然后解开了的腰带……
一交警回到家中，发现妻子与一裸体男子躺在床上，掏出手枪准备杀死这个妨碍家庭幸福的人。可他妻子苦苦哀求：别杀他，千万别杀他，你以为是谁在湖边给我们买的大别墅，还有你的BMW跑车和我的貂皮大衣。交警问：你就是那个人？裸体男点点头：要不是我不分白天\夜开大车挣钱交罚款，你拿你妈了个逼买车，买楼……交警大吼一声：那还不赶紧盖好被，别得瑟感冒了 。
那一夜十点左右，我带领亿万大军攻打她的城堡，经过一番激战后，我全军覆没。时隔一个月后 ，她告诉我有一个士兵誓死留了下来并把他锁在了在宫中。你说我TM是劫狱呢还是等到他十个月刑满释放呢？
老师：小明，解释一下什么叫张冠李戴。小明：张柏芝的官人谢霆锋上王菲给李亚鹏戴绿帽子！老师：嗯嗯，有道理！
问：作为女孩子，怎样在男友的朋友面前给足他面子？答:穿短裤，露出膝盖上的淤青。
女友肚子疼，让男友去买夷妈巾，男友不愿意去，说是怕遇到熟人。
女友顺手递给他个黑塑料袋，意思让他买了放里面。
只见男友拿着塑料袋，犹豫了一下，迅速的在袋子上抠出两个窟窿，往头上一套就冲了出去！
上学那会，约了妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。 等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。 如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说:要脱赶快脱，墨迹！
每次路过网吧，看着那些沉迷于游戏的未成年人，我深表感叹。默默走到网管面前刷了一下身份证，占了一台机，能救一个是一个了。
羊打算用20万建一个窝，狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。王八是搞工程的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，花10万元把羊圈盖好，向羊要价200万。老鼠借200万给羊，连本带息300万，20年还清，羊全家二十年给老鼠打工！狼，老鼠，王八都挣了钱，只有羊亏，连崽子也不敢生了。后来羊越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是宣布羊可以再生一个！
最牛采访遭遇最神回复：  1 私房钱藏在哪不会被老婆发现？ 神回复：直接捐给红十字会吧，别说是你老婆了，全世界都找不到。。。  2 耗时最长的工程是什么？ 神回复：希望工程。只有开始，没有结束。  3 [记者当街采访一农民工 ]记者：你对今年反腐要动真格的怎么看？ 农民工神回复： 你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！  4问：＂用一句话让24位女嘉宾全部灭灯。＂ 神回复：“――我希望找一个处女……” 话音未落，灯灭人离，一个“座”字活生生被咽进了肚子里。
5问：为什么每次访问日本，日本方面都比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没挂？ 神回复：怎么挂？热烈欢迎老朋友来日？~  6为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？ 神回复： 用红色的水容易引发跟日的外交纠纷~~！！  7为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？  神回复：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有  8问：“为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段?”　　 神回复：“为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的＂
《保证书》 从今天开始再不喝酒了！！以下情况例外: 一，有朋自远方来，得喝！ 二，朋友远行，要饯行。得喝！ 三，朋友难得相聚，得喝！ 四，有亲朋好友的喜事，高兴，得喝！ 五，碰到不开心的事，借酒浇愁得喝 六，有人请，要给面子，得喝！ 七，请人喝酒，要陪好，得喝！ 八，昨天喝醉了，难受死了，得喝点还魂酒，得喝！ 我保证：除以上八条外，今后再也不喝酒了！
猪被杀后向佛祖哭诉：佛祖，我太冤了，吃了一辈子剩饭、泔水，最后还要被杀，供人享用。 佛祖说：你上辈子不听民间疾苦，今生让你长个大耳朵；你看不起老百姓，今生让你长个眯缝眼；你总爱说大话，今生让你嘴巴前突；你老坐办公室，今生让你四肢 短小；你搞二奶多，今生让你长一排奶头；你平时吃的剩饭，喝的泔水是你上辈子浪费掉的。 猪疑惑的说：难道我上辈子是个干部？
听到一句骂人的话堪称经典
你TM牛逼啥啊，烧成骨灰你能装一盒半骨灰盒啊
长相不行、身材不行、性格不行、经济实力不行，那么我就在思考一个问题：到底是什么支撑我活了这么多年？  真理如下                    
有一次帮同事搬家，为了显示自己身强力壮搬起电视机就走，这时候进来个老太太说:小伙子，干啥呢？这大白天的抢劫啊?我说:是小吴让我搬的。老太太说:你走错门了，这不是小吴的家，这么年纪轻轻的咋就健忘了呢?我听了把电视机放在原位转身就走，刚到门口老太太又说话了:小伙子，你还是搬走吧!是我走错门了。
早上一边刷牙 一边看手机 碰巧看见一个新闻 :三个月不换的牙刷比三个月不洗的袜子还脏。 当时就给我吓尿了 立马把我那四个多月没换的牙刷扔了 赶紧用我半年没洗的袜子擦了擦嘴 那酸爽简直不敢相信。别问我这半天干嘛了，刚吐完、
今天朋友给我猜了个谜语，说白雪公主脱下裤子打一种碳酸饮料，我立马回答
，朋友说不对，这是听到旁边的人说是
，我顿时好想明白了点什么。
老师问小明：什么是真汉子？ 小明说：有勇气，有担当！ 老师又问：那什么是真女人？ 小明说：不充气的就是真女人
听说给移动客服发短信不要钱，于是我用手机给它发了一条短信：我想你了。 没多一会儿它竟然回了：想我就来找我啊，死鬼。 尼玛啊！！！移动客服竟然是活的？吓得我赶紧放下了老公的手机 ！
丫鬟:娘娘，您怎么又不吃饭了？  娘娘:哼，皇上最近都没来看我，你说他还有没有把我这个爱妃放在心里？丫鬟:皇上他日理万机，哪里有空来看您啊，等哪天他闲了肯定会来的，娘娘放心吧！娘娘:闲？我看他这辈子都闲不下来了，自从那个叫什么李弯基的太监来后皇上就跟变了个人似的，玩男人玩女人我都不反对，偏偏玩个太监，还是你对我好，昨天马夫给了我一条鞭子，快关上门吧。丫鬟:好咧！我这也拿了两根红蜡烛来了。
姐姐回娘家了，深夜偷偷的换了姐姐粉色的睡裙，蹑手蹑脚悄悄爬上了姐夫的床头，炽热的唇在姐夫耳边说：姐夫，你看我比姐姐漂亮不？姐夫猛的一惊：小舅子，你干嘛？
医生对我说：“小伙子，你的强迫症很严重，
必须进行药物治疗，一个疗程9994元。有没有问题？”
“有，能不能收10000元。”
今天表姐让我体验了一次性 生活。表姐今年20出头，虽说不上美女吧，但长的也算上中等了，我们平时很少联系，都是过年过节的时候聚一聚，那天我在商场的餐厅吃饭，正好碰上了她，她刚在商场里买衣服，顺便吃饭，我是个比较内向的人，见了她也不知道说什么，她倒是挺主动的，要请我吃饭，餐厅没啥好吃的，都是快餐，用的都是一次性筷子，一次性纸杯，一次性餐巾，我平时是不怎么来这种地方吃饭，原来这就是“一次性 生活”啊，太浪费资源了，我感觉这样不好，我们要爱护环境，尽量不用一次性产品。
今天看到一个视频，一个男的开兰博基尼在北京工体附近勾搭女的，七个成功了五个！想起我一个朋友也是富二代，天天开个大陆虎乱溜达…我俩去卫校附近等人真有女的敲车窗户，问能不能捎她一段！结果这货说了句很经典的话：我又不是出租车！！！尼玛是多单纯的富二代啊！
酒后有一公司领导，正坐一美女旁，把手放放在此女大腿上，对其说到想加薪吗？此女把其手移开说，不要。领导又把手放了上去 问道？那我给你买辆车吧。此女又把手移开说 不要 领导想不要钱不要车难道是想当官，又把手放上去，说到要不明天我让人事部给你个主任？此女这时不耐烦地说道，爸 能不能别把你的工作习惯带到家里来
男朋友和我分手了，我很伤心，听说他是喜欢上了他们工厂的一个女孩。鬼使神差的我走到了男朋友的工厂，就想看看那个女孩长什么样。当他带着那个180斤的美女一起出来时，我知道我没有机会了。这么多年过去了，他还是喜欢瘦的。
可能我名气太大吧，虽然我像诸葛亮那样赋闲在家，享受清净，可是，总有大公司的老板想请我出山，替他们出谋划策。
我们本地有个上市公司的董事长，已经来请我三次了，第一次我出去会友，没遇到，第二次我出去旅游又没遇到，第三次，也就是昨天，他终于在我家找到我，他激动的说:“我们公司非常需要你，来吧，你当副总，等时机成熟你接王叔我的班，干董事长，好吗？”
4个男人在产房外等老婆，护士出来对第一个说先生恭喜，是个健康的男孩，第一个先生听了很高兴，说 我在伊（一）利公司上班啊~太好了，等会护士出来对第2个说，先生恭喜是双胞胎！那人跳了起来喊万岁 ，说我正好在双箭公司上班，回是第三次出来对第3个男人说，先生不得了是三胞胎，男人很激动，说好 巧阿，我在三菱上班的，护士刚要回去，看见剩下的那个先生脸色发青，说先生不舒服吗?第4个男人说不 是，我……只是刚刚想到我在万达上班
小李在国外旅游时买彩票，中了3000万大奖，老婆：“老公，我要换钻戒，皮草……”小姨子：“姐夫，我要换车”丈母娘：“女婿，我要换房”老丈人：“爱婿，我要换肾”小李：“老子要换老婆”
告诉大家一个新的打蚊子方法，当发现有蚊子爬你身上吸血时别打，因为就算打死了你也疼而且脏。先憋一口气然后猛然全身用力加速血液循环呛死它。。。
相亲会上。女:有房吗？男:有！女:有车吗？男:有！女:好，你的条件基本符合要求！我们谈谈兴趣爱好吧！男:等等，我想问你个问题！女:你说！男:现在的行情，找一次鸡300，按照健康频率一周2次，一个月就是2400块，一年加几次餐，算3万，我玩到60岁就是105万，我的房子最少值120万，车就不说了，你觉得你的技术比专业鸡好呢还是叫声比她们浪？老子玩35年都不带重复的，你有什么值老子玩35年的？
不要花时间去追一匹马，你把时间花去种草，待到来年春暖花开时，就会有大把的俊马任你挑选。你缺的不是马，你缺的是草。
最近天降大雨，道路泥泞湿滑，可有一队人马却没有丝毫停顿，依然艰难的在雨中前行。突然地面开始震动，队伍人仰马翻，乱成一团，队长站出来喊道：大家都快趴下，不要慌乱！人们立刻趴了下去，却只见地面整个已经倾斜了起来，前方忽然出现万丈悬崖，许多人还没来得及反应已经掉了进去！队长正要发令安抚，只听一个掉下去的士兵拼死喊道：队长！我们上当了！这是喉咙！队长一愣，面如死灰：该死！他果然还是最喜欢这个姿势！
黄瓜是一种神奇的植物，它90%以上都是水，营养价值基本接近于零。唯一值得炫耀的是含有一点点维生素C。可问题是，它同时还含有一种抗坏血酸氧化酶，作用是破坏维生素C。你说黄瓜这逗B有什么用？
如何把三万块钱的车开出几十万的感觉。
1：起步挂挡的时候先挂一下倒挡,倒车灯会亮一下,让人以为是自动挡； 
2：摇车窗时尽量匀速,看起来像电动车窗一样. 
3：多热的天也不要开窗.让人感觉有空调一样. 
4：倒车不要看后视镜,盯着中控台,让人以为有倒车影像. 
5.：油箱里多扔点石头子,到加油站理直气壮的喊:98的加满.
6：别放音乐 但身体摇摆起来 让外面的人以为隔音很好.
7：等红绿灯堵车的时候经常熄火启动，让人以为有自动启停
8：高速路上带块砖压住油门,双脚抬起伸出窗外,让人以为你有定速巡航 .
带小姨子去野游，来到一个山洞旁边，我说想到洞里休息一下，让她自己先去玩。结果外面下起了大雨，等她跑进洞里，已浑身湿透，我赶紧把衣服脱了让她换上，她把湿衣服一件一件的脱去，然后幽怨地望着我：“姐夫，你现在就没什么大胆的想法吗？”我默默地对她说：“当初要不是有了大胆的想法，也不至于欠下那3.5个亿...”
相亲时，对她第一印象并不是太深刻。将就着请她吃第一顿饭时，谈吐间也没碰撞出火花。然而！当我垂头丧气的去给饭店老板结账时。当我下意识的一次回眸时。当我看到她不知什么时候，叫服务员要了个馒头，沾着盘底往嘴里塞时。我突然冒出一个决定。这辈子，就她了！好养~
朋友问我，为什么中东的美女个个都貌美如花，却要带面纱？我啪就是一巴掌，这特么不是废话吗，这里点赞的兄弟哪个丁丁不是雄壮威武，不照样穿着内裤吗。
陪一美女跑步。正跑的有点喘的时候，她有电话进来，因为正在跑，说话断断续续，呼哧呼哧的，吧唧吧唧的给人家说，我在旁边喊了一声，"我冲刺了哈"，然后她给人家解释了一上午……
那天，和女友手牵手走在河边。
突然，她停了下来，微微仰起了头，眼睛闭上了，鼻角轻轻的翕动。、
我一看:这是讨吻的节奏啊！我看着她红红的嘴唇，嘟着嘴，慢慢的靠近，靠近……
就在这时，女友“阿嚏”一声，朝着我的脸打了一个大喷嚏！
逃课在寝室睡懒觉,叮嘱室友老师点名帮我答“到”。后来收到室友短信:“老师点你上黑板做题了,我冒着生命危险替你上去的!”我说:“够哥们儿,晚上请你吃饭!”他说:“吃饭有个毛用,老师看你做错了，接着又点我上去做,我特么没敢吱声,结果给我记旷课了…”
记得当年，我在办公室开心的说：“我老婆怀孕了。”
同事们都向我贺喜！我的领导却给了我一个苹果。
我心里想：领导肯定是要我好好照顾老婆，让她平平安安的生下孩子！
直到有一天，我听到一首叫做小苹果的歌曲……
女友:假如有一天我在分娩的时候遇到危险，孩子和大人只能保一个，你保大还是保小？
女友:为什么你也不考虑一下再回答，我在你心中真的那么重要吗？
我:这不是废话吗，我不孕不育保别人的孩子干什么！
今天闲着无聊把小侄女逗哭三次，小侄女边抹眼泪边说：“你给我等着，十年后我会报仇的！”
“咋滴，十年后你能打得过我？”
“我不打你，我打你孩子！”
老妈在一旁看不过去了：“你姑姑嫁都嫁不出去，哪儿来的孩子。”
路遇前女友。
第一次带媳妇回家，我妈就特喜欢！嫁过来后，更是疼得跟亲女儿似的！
两人经常一起狂街买衣服，研究化妆品！我妈对她那是百依百顺！
昨天也不知道两人说了什么，我亲妈居然瞒着我带着她去相亲了………
“再也不想单身了，多么希望有个人可以和我一起吃饭的时候抢菜吃，白天抢电脑，晚上抢被子，早上抢刮胡刀。”
车站过安检，一个男子竟然匍匐着身子朝安检机内钻，天底下居然真有这样的撒子。我赶忙将他拽了出来。
男子一脸懵逼瞪了我一眼，扭头又开始钻。我的小脾气瞬间就上来了，一把攥住了他的皮带。这时，一个车站保安飞舞着警棍狂奔过来，吼道:你丫再动一下修理师傅试试！
小龙女:“过儿，你就没想过让我做你的妻子吗？”杨过:“姑姑，我…还是比较喜欢…乱L”
结婚那天，我喜极而泣：“阿姨，您放心我以后一定会好好照顾你女儿的.”“还叫阿姨呢？”我连忙改口：“老婆，我以后一定会照顾好你和咱女儿的！”
什么是真爱！我们村有个男的，坐了5次牢。，，每次都是强奸，每次都是同一个女的。这次都进去了，他说：出来后，我还要去强奸她。我觉得，这就是真爱！
生活小常识：睡前喝三杯水早上不用定闹钟。
一个部门的同事和不和睦取决于私下在一起的时候讲不讲领导的坏话，讲得越狠越一团和气。。。
马上就要结婚了，想起了刚认识的时侯，我问女友：我们相亲时，你第一次见我，是一种什么感觉？
她想了想：嗯。。。就是那种很面熟，似曾相识，好像在哪儿见过一样。
我说：这可能就是人们所说的缘分吧！
她又说：是啊！后来我才想起来，你一笑，脸上的褶子，跟我家隔壁老吴食堂卖的那个包子差不多！
问：省钱有什么技巧？
答：赚的钱比用的钱多就是技巧。
你有一张10元的票子，给你换成两张5元的，不会有任何感觉。你有一个180斤的老婆，给你换成两个90斤的。那你肯定特别开心！
做人的底线：
1，再色也不找丧偶之妇，幼年之女，军人之妻
2，再黑也不黑救人之医，育人之师，护国之军
3，再嫌也不嫌看家之狗，面丑之妻，年老之母
4，再骗也不骗务农之家，勤学之子，家贫之孝
5，再坏也不能拆人之家，夺人之命，泄国之密
5年前谈了个女朋友，她爹不喜欢我，把她远嫁外地了。今天在街上突然碰到她爹，虽然恨他，但叫了声叔还递了根中华。
她爹猛抽了两口烟：你有今天的成功是我没想到的啊，叔后悔啊！当初我算准你小子就是个要饭的命，怕妮子受苦，所以死活不让妮子跟着你。可万万没想到的是，现在TMD要饭会这么挣钱！
5年前谈了个女朋友，她爹不喜欢我，把她远嫁外地了。今天在街上突然碰到她爹，虽然恨他，但叫了声叔还递了根中华。
她爹猛抽了两口烟：你有今天的成功是我没想到的啊，叔后悔啊！当初我算准你小子就是个要饭的命，怕妮子受苦，所以死活不让妮子跟着你。可万万没想到的是，现在TMD要饭会这么挣钱！
刚刚应聘到一个新公司当秘书，我深知作为一个秘书要懂得潜规则，这次陪经理出差我负责订酒店于是我就订了一个房间大床房，可是经理却一定要订2个房间，我心想难道这是一个特别正派的经理？我心下不死接着第2天我带着这个经理去了酒吧，喝的迷迷糊糊回到酒店后我趁他洗澡时在他水杯里放了一粒伟哥，但他硬是自己撸了一管也没碰我 。第2天经理给人事经理打电话，你们在哪里招的这个男的太特么变态了
做我老公，你可以在外面睡小姑娘，但完事了必须要走，而且不可以睡第二次。你可以在KTV左拥右抱，但我一个电话打过去，你也得告诉她们别吱声，第一句叫我媳妇！你可以有钱给别人花，等你没钱了就回来吧，我们一起努力，你要记住，她们是宾馆而我是家！看完了吗？ 看完了就合上吧，我也不知道谁写的，这女的真想的开，我可不行！犯一条我他妈让你看不到明天的太阳!
我追求女神好久了，上个星期女神问我:“你又穷又丑，凭什么让我做你女朋友！”
我撒谎:“别看我丑，我练过铁裆功，跟了我，你肯定会性福的！”
想不到女神竟然同意了。
今天，女朋友的闺蜜见到我，问我女朋友:“小美，他长这么丑，你看上他哪一点了？”
女朋友看了我一眼，对我说:“站好，岔开腿，别动”，砰～
儿子在学校犯错，我今天被请到老师办公室，被请的还有一位家长。老师对我说：我昨天让他们用不要，不要，造句，你家小孩造成什么啊，不要瘙~痒，不要异~味，不要白~带~异~常。旁边那位家长憋不住笑，从鼻子里喷出两条白龙。老师接着对他说你家小孩更调皮，他写的是大~官~人！不要~啊！不要~啊！我还没洗澡龋。。。。。≌庀氯乱了，整个办公室炸开了锅，只剩我们这俩家长无处安放的那张脸！！！！
室友脚特别臭，为此十分苦难。那天，我偶然得看到一条评论……说是用橙子水可以治疗脚臭！于是，我们左邻右舍一起凑钱买了箱橙子。一个星期后……别让我再看到那位段友…真的！你闻过橙子味的脚臭吗？
今天给老爸发了条信息：过几天你生日我给你买了个打火机。过一会老爸一连回过来好就条消息：Z浦？充气瓶买了吗？火石买了吗？配套的西服买了吗？配套的古巴雪茄买了吗？配套的汽车买了吗？配套的女婿找了吗？我……
今天我用小号发布了一条公开说说“我由衷地建议各位男性朋友，不要一见大胸女孩就按捺不住。还是得理智一点，想想它为什么大――那都是末梢神经坏死，把上边儿憋大了。”之后，就有很多姑娘跳出来反驳我、指责我……再后来我用主号把她们一个不落全加好友了。
老公回来又喝醉了酒，我说了他两句，他居然还顶嘴：你干什么，我喝个酒，有什么错！当时给我气的，直接就爬到了他身上：喝醉了酒还有理了？终于两个小时之后，他在我的紧逼之下主动承认了错误！
如果在你的生活中有这样的3个女孩：一个大大咧咧，有点小可爱，长相一般，每次你和她在一起都觉得很自在。
另一个挺漂亮的，是属于那种比较文静的女孩，每次看见她你都不敢和她对视，她和你说句话你就感觉心砰砰跳。
还有一个整天搭讪你，天天开玩笑似的问你爱不爱她，长的还可以，就是太强势了点。
你会选择哪个女孩做你后妈？
唉，又到五一了，愁死我了！一旅游，就感觉缺一架飞机，一出门，就感觉自己少辆车，一看时间，就感觉自己少块表，一拿起电话，就感觉应该换个苹果8，一洗手，就感觉少个钻戒，哎！原来自己啥都没有！最近缺钱不想露面，超过5块钱的活动，不要叫我，谁叫我跟谁急，我不是有钱任性，我是没钱冷静，我得好好干活，攒钱买一个短袖，再不买就热死了！
我很喜欢达康书记说的这段话。 再穷不要借钱去消费 再难不要说话不算数 欠钱一定拼命挣钱来还 还不上要打电话让人知道你没忘 堂堂正正做人明明白白做事 永远不要丢掉别人对你的信任别人信任你是你在别人心目中存在的价值 人生路很长自己别把路走窄了 把人做好了什么都会有的 永远不要透支身边的人对你的信任失去诚信=终生破产
一个个吵着说城市套路深，都想回农村 ！现在机会来了，朋友们！5月1号为了让城里的朋友们体验农村生活，即日起我家开始预约报名种花生了，每天只需188元体验费就可以种一亩田，这里没有套路，只有真诚！一天种不完第二天还可接着种，直到种到你高兴为止，光脚踩泥巴，河边捉青蛙，沟渠挖泥鳅，田地挖野菜……包3顿农家饭菜。还有各式扫猪圈，踩牛粪体验！有需要的抓紧联系我，前十名赠送撅头一把!名额不多，我家田少！！！
今天出门太急，开车快了点，不小心刮倒一老太太，赶紧下车说到：“姐姐你没事吧？”老太太爬起来拍拍衣服说道：“小伙子嘴巴真甜，姐没事，你走吧!”反应快活得才轻松啊。
龙王望着远去的悟空，叹息的摇了摇头：世事险恶，望你多加珍重！龟丞相不解的问道：龙王，他可是拿了我们的镇海之宝，你怎么反倒祝福他呢！龙王爽朗的笑了笑：她一个女子独自闯江湖，能帮就帮一把吧。龟丞相懵逼的说道：这，她是个女的？怎么可能！龙王一巴掌呼了过去：不然呢！一个男的要什么能粗能长还那么硬的棒子干啥！！！
原来我一直纳闷：“嫦娥奔月带一只兔子去？”，后来我朋友对我说：“你傻啊，直接带胡萝卜多明显啊！”看来还是我太年轻！

发现，灰太狼往嘴里塞着草一样的东西。就抄起平底锅大骂：“没用的玩意，你抓不到羊也就算了，特么自己快变羊了！”灰太狼满脸委屈地说：“老婆，这不是草是
，我听人说，吃韭菜撞羊……”
晚上在床上，老婆在被窝挑逗我，我一本正经的问老婆：你摸我内裤干什么，老婆：我想要
我：好吧，内裤送你了。。。
教男同胞一个新技能，想知道自己有没有被绿，偷偷用你媳妇的手机群发“我怀孕了”，接下来就等见证奇迹的时刻了。。。
一位中年男士来看心理医生，他对医生说，曾经有一段完美的恋情，也是初恋，经过三年的洗礼终成正果，可是就在热闹非常的婚礼晚上，新娘逃了，从此心里留下了阴影，不敢再接受爱情。医生问:你是想排解这个阴影，重新接受爱情吗？男士说:“不，我是来求这个阴影的面积。”
单位搞消防演练，同事去参加，顺便买了俩灭火器放在家里。前几天在同事家一起吃饭，忘记什么话题引起的，同事说他老婆乱花钱，许多东西买回家也不用，他老婆大怒：你不乱花钱，你不乱花钱，去年买的灭火器一次也没用过！
跟老妈逛街，临时去了趟厕所，出门后总觉得别人盯着我，我心里还挺得意的，以为是自己打扮得漂亮。
就在得意时，过来一帅哥，他低下头悄悄对我说：美女你的裙子扎内裤里了。
然后我气愤地问老妈：你在我后面走那么久就没看到么？
结果老妈来了句：看到了啊，我以为就这款式。。。
上个月信用卡透支了，给老妈打电话求救。妈妈开始跟我聊的很开心，当我支支吾吾说想借钱的时候，妈妈冷笑一声：哼！骗子，还想装我儿子骗钱，门都没有。然后挂了电话。
结婚前几天，岳父抓住女婿的手，叮嘱道：“我没别的要求，小娟嫁过去以后，你要好好待她，有些事情她做的不对的地方你要迁就他，孩子记住有啥事儿好好说千万别和她动手”。说完老头止不住的老泪纵横，婚后没过多久小两口打架了，望着躺在医院里女婿，岳父无奈的摇摇头：“哎，孩子你不听话啊！
老婆：昨天你是不是拿擀面杖捣蒜了？
昨天哥哥和嫂子有事出门，把小侄子留给我了，我带他去街上，非要拉着我给他买玩具，我给他说:“姑姑兜里没带钱。小侄子从自己兜里掏出三百块钱说:“就知道你小气，花我的钱。”我俩去玩具店，给侄子买了好多玩具，又去吃了顿饭，三百块终于造完了。摸着肚子问侄子:“这钱是你妈留给你的吗？”侄子摸摸头说:“不是啊！来的时候趁你不注意，在你包里拿的。”
记得上一个星期四，一个人赞了我，他娶了年轻貌美且富有的女朋友。上上个星期四晚上，另一个人赞了我，他中了900万。别说我不够意思，话已经放这里了，能不能把握就要看你们自己了。
相亲的时候总是会被问到感情经历，私信也有人问我，就告诉你们吧：还记得那是2012年的第一场雪，比以往来的更晚一些，男友规划好北京七日游，第一天到
在门前遇见一个推着三轮车卖切糕的，男友说要请我吃，我就随便一比划，旅游计划终结，他对我的感情也终结了。
每次跟一朋友出去吃饭，那朋友总换女朋友，不到一个礼拜又瘦了，于是我调侃道：“你小子早晚死在女人身上！”那朋友答道：“那也比你好啊，兄弟，你早晚死在自己手里！”我竟无言以对……
跟妈妈在逛街
我笑着说：妈，他应该是有老婆后才去要饭的……
同学聚会，20年没见的同学欢聚一堂。大部分同学都是开车来的。一个同学骑的是共享单车来的。在席间他的话也少，别的同学也很少和他互动，最活跃的还是当年那几个。话题都在几个混的比较不错的同学之间。聚会结束的时候，喊服务员买单，服务员恭恭敬敬的，过来说。我们老板说今天免单。并每人赠送一张VIP卡，永远享受六折优惠，过了一会儿，总经理过来。走到共享单车的同学跟前说，老板，xx集团的人已经在楼上，要不要上去坐一会儿…
同事每次月底打完工资几天就用完了，然后就四处借钱发了工资再还。周围的同事甚至都怀疑他吸毒了！有一次找我借钱的时候我终于忍不住问了他到底钱拿去干什么去了，他告诉我他打桌球花了。我当时就诧异了，什么桌球这么贵。这货偷偷在我耳边说了句：“一根杆子两个球的桌球…”
一群护士聊天，老护士说：“那个男的真有意思，在弟弟上纹了俩字“一流””～年轻的护士马上反驳道：错！是“一江春水向东流”
和朋友住宾馆，哥们拿起冰红茶要喝，我说：“这里的贵，我包里有水。”
哥们笑道：“网上没看攻略？喝完再尿进去，瓶盖拧死，服务员看不出来。”
然后他咕咚咕咚几口，猛地喷了出来：“卧槽！哪个**的已经先尿了！”
一对夫妻出了车祸，丈夫并没有什么大碍，妻子却重伤面临死亡，丈夫坐在妻子的床边握着她的手，妻子的身体不断抽搐说：“你能。。。不。。能答应。。。我一。。。件事？”丈夫对着妻子默默的说：“不管什么事，我都答应你。”妻子说：“你现在。。。能。。。不。。。能。。。不要。。。笑得这么。。。开心。”
昨晚惹老婆生气了，lz想到按床上来一炮就好了，于是把老婆扑倒在床，老婆说甭来这套不管用，lz说网上不都说这招好使吗！老婆＂我跟别人不一样行吧，我有病！＂lz＂有病我给你治啊＂说着就要动手，结果二货老婆来一句＂我这病得半个小时才能治好，一两分钟是治不好的＂
第一次去女友家里拜见她父母。 初次见面，聊天从拘谨到放松，渐入佳境。 这时她妈妈突然问道我：“你最近在干什么？” 我想都没想，就回答道：“您闺女……！”
暗恋女神很久了，每天尾随送之回家。终于，今天机会来了，路上遇见两个喝醉酒的小青年调戏她。我怒吼着冲上去，打跑了俩人。 女神说：“谢谢，这次我欠你个人情儿，你有什么要求可以提。” 我：“做我女朋友吧！” 女神：“不如这样吧！就当我欠你两个人情。”
手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。 片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂。
昨天我喜欢的女生终于同意和我在一起了，第二天她就同意kf了，刚刚准备的时候，她突然问我一个问题，她说：你能说出几个抗日英雄么?我当时一愣，之后…劳资什么不会，董存瑞，赵登禹，黄梅兴，还有好多啊.然后她回了一句：难怪你没有女朋友
游客见到一个路牌，上面写着：“马路封闭，不能前进。”他见前面没什么障碍，自信旅游经验丰富，便继续前进。不久，他发现一座桥断了，不得不回头。当他来到刚才放置路牌的地方，见到路牌背面写着……（请你们动动脑子想想背面会写什么）
还记得我刚毕业在外面租房子的时候，想给房东阿姨留下个好印象，就编造说：“你知道吗？阿姨，我从原来住的房子搬出来时，那位房东哭着不让我走。”房东阿姨说：“放心，在我这里是不会发生那样的事，我这都是要先预付房租的。”
一对小情侣吵架闹别扭了，都不愿放低姿态，冷战一个月，男的终于给女的发了条短信：“本来想提醒你天冷要记得添衣，可是……妈的，等了一周都是大晴天。”
同事新提了一台车。晚上下班准备搭一程。进到车里，肚子不舒服，就放了一个屁。我急忙说“新车味就是大！”同事幽幽的说“幸亏我耳朵不瞎，要不，我就真以为新车味大了。”
另一个搭车同事，这时候打开了车门。“卧槽，你这真皮座椅是屎壳郎皮的么？”
老王怀疑儿子是老婆和别人所生，要求滴血认亲。老王素知老婆狡猾，所以先准备了几滴不是自己的血。老婆怕事情败露收买了帮忙验证的大夫，在水里做手脚，滴血认亲当天，老王把事先准备的血滴进碗里，血果然混在一起。老婆:看到了没有，我都说你想多了。老王气绝:没想到啊，我滴下的狗血也能和儿子的血混在一起。
一公司招聘100人，收到了1000份简历，经理当然不会挨个的去看，然后直接拿出800份仍了，然后从那200份里挑选。
秘书问：经理，这些简历怎么仍了，万一里面有人才呢？
经理就说了：你记住，不管什么样的人，都是需要运气的，这800个人运气不好！
一男一女走在街上，一个瞎子前来要钱。女友见男友正要掏腰包，担忧地说：别给，可能是装的。。男友听后指着女友问那瞎子说：这女的漂亮不？瞎子连忙点头说道：漂亮！漂亮！男友欣慰地点了点头说：没问题，是真瞎。
某女陪丈夫上山扫墓，因惧怕鞭炮，在车内，没事干，上微信搜附近的人。只见一头像是骷髅，女便查看。签名是：＂我们以后会成为朋友的。＂于是加，通过，聊。女，你好，男，你好。女，多远，男，100米，女抬头一看除了坟，也没住家啊，问，你是？男，你对象正给我扫院子呢。于是女便喊，老公，快来，我搜到你爹了啊、、
最近学校里流传一个传说！说有一个哥们在上厕所时睡着了， 每每有人讨论这件事的时候，我就会默默的凑过去， 不是咱爱凑热闹，只是想知道那天我睡着了之后到底发生了什么？
一个妹子被3个男人绑架了，这三个男人一个是贼，一个是强盗，一个是帅哥，3个男人让妹子从他们之间选一个做丈夫，最后妹子选择了贼，为什么？…………
有一天李白逃学出去玩，途中遇到了一个老奶奶，老奶奶手中磨着一根铁杆。
李白：“老奶奶你在干嘛？”
奶奶：“我在磨铁杆啊！”
李白：“为什么要磨铁杆？”
奶奶：“年纪大了，受不了啊！”
今天早上买了一件新衣服，穿的时候觉得有点不舒服，嘴里就嘟嚷着:新衣服，穿着有点紧。旁边的同事秒回:第一次，都有点紧。
今天坐公车，始发站，大家都在排队上车。突然来一哥们插队，我一把拉住他，吼道：“后面排队去！”他说：“哟，你还挺坚持原则的，我……”“你什么你，***。”下雨了，没功夫和他扯淡，刚想暴粗口呢。这时哥们说了一句：“我是司机……司机……机……”
最烦的就是有女生听了恭维话之后突然冒出一句：“呵呵，我打赌，你对所有的漂亮姑娘都是这么说的吧？”废话，当然是了，你找工作不也都投同一份简历啊！
.一家人吃完晚饭，闲聊。 我妈：儿阿，24了，别在玩了，赶紧找个对象，结婚吧。 我：着什么急阿，我才24，还能玩好几年呢！ 这时候，我旁边的小妹突然来了句，哥，你这再玩几年，那嫂子不也让别人玩几年吗？ 我………
到饭店吃饭，点了菜好久都没上，于是对女服务员说「美女，给上壶开水，充充饥吧。」 ，服务员那表情，并且说道「大哥，你可真爱干净」。
洗完澡进房间，听到老婆和小姨子在聊电话:“你姐夫出差回来了，小别胜新婚你懂的，晚点打给你。”
一阵酣畅淋漓后，我提醒老婆:“你不是要打电话给你 妹妹吗？”
老婆:“这么快打过去你不嫌丢人？等十分钟。”
小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。更有趣的是在往袋子里接点水涮涮袋子把水也喝了。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们
五一假期来了，终于可以好好玩玩撸啊撸了，早上起来打开电脑，艾欧尼亚，一直玩到下午，午饭也没吃，老婆气的说：“出息呢，玩这有啥意思”。最后在老婆的胯下之辱和紧逼之下，我服软了！
老刘要戒烟，于是与其老婆约法三章：“我要戒烟了，你要督察我，我抽一根，你就不让我上床睡。”  半个月后，他老婆说：“你这不是戒烟，你这是要戒我呀！不行，我要改规矩，你抽一根，我就要一次。”   您还别说，这次真的有效了！这不，不到一个星期，老刘一看见烟，腿就发抖，戒了，这次真戒了！
两头驴，在一起吃草， 黑驴问花驴： 
“喂！你的草是什么味道？ 
黑驴靠过来吃了一口，愤怒地喊到：
花驴轻蔑地看他一眼，回道：
“尼玛，我、说，草，没味！！！！！！
小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。然后老师写了一句评语：“请注意先后顺序。”
班里有个妹纸特别彪悍，有次，男同学骂她骚货，她一听揪起男生的头发就网自己的下面按，边按还边说：尼玛的，闻仔细了，骚吗？？
无意中捡到了阿拉丁神灯。灯神对我说，我可以满足你一个愿望，任何愿望。我说，那让我变成世界上最帅的男人。灯神看着我的脸，愣了。沉思良久，咬着牙默念了一段咒语。然后对我说：好了，你的愿望达成了，现在世界上只剩下你一个男人了
女野人们捉住了三个男人，告诉他们，将会按照和他们从事职业相符的方式移除掉他们的丁丁。头一个是伐木工，他的丁丁被砍掉了；第二个是屠户，他的丁丁被切掉了；第三个人突然笑了起来，女野人们问他有什么好笑，他说：“我是卖吸尘器的！”
小兔说：我妈妈叫我小兔兔，好听！
小猪说：我妈妈叫我小猪猪，也好听！
小狗说：我妈妈叫我小狗狗，也很好听！
小鸡说：你们聊，我先走了！
小兔说：我是兔娘养的！
小猪说：我是猪娘养的！
小鸡说：我是鸡娘养的！
小狗说：你们聊，我先走了！
浪客说：人们叫我浪人，好听！
武士说：人们叫我武人，也好听！
高手说：人们叫我高人，也很好听！
剑客说：你们聊，我先走了！
北京大学的说：我是北大的!
天津大学的说：我是天大的!
上海大学的说：我是上大的!
厦门大学的说：你们聊，我先走了！
李宗仁将军说：我这人，有仁！
傅作义将军说：我这人，有义！
左权将军说：我这人，有权！
霍去病将军说：你们聊，我先走了！
师范学院的学生说：我是‘师院’的!
铁道学院的学生说：我是‘铁院’的!
职业学院的学生说：我是‘职院’的!
技术学院的学生说：你们聊，我先走了!
五岁时，我可以只为捉一条泥鳅而跑到两公里外的河滩。十岁时，我可以只为一串糖葫芦不惜跑遍大街小巷。十七岁时，我可以为喜欢的人，不顾家人的反对，一个人去陌生的城市。二十五岁时，我却只想为了结婚而随便就找一个人过一辈子。不是我变懒了，变怂了，变得不敢去爱不敢去追求了，我只是觉得，我们都老大不小了，没有第二个青春供我们挥霍。
我坐在落地窗前，看着窗外喧闹的大街，不禁陷入了沉思：要不是十七岁那年去找她误入传销窝点被打断腿的话，我想我还能再浪几年！
今天逛街，看见闺蜜走路一瘸一拐的。我问她：“你这是怎么了？”闺蜜叹了口气：“昨晚和男朋友吵架了！”“是不是他揍你了？”“借他几个胆，他也不敢…”“那你走路咋这姿势？”“天杀的，临走之前，把冰箱里黄瓜都涂了辣椒油！”
我问班里一女生，你知道为什么男生的预见力比女生高么？她问为什么。我说，举个例子，我知道10年后我的孩子姓李，你知道10年后你的孩子姓什么吗？她幽幽地说：也姓李…在班里同学的欢呼声下，我才明白她的意思，再回头看她，是那满脸的温柔， 像一朵娇羞的花。时光转瞬即逝，3年后她成了我的后妈
逛街时肚子很痛，找个火锅店二楼大号，二楼还在装修。我实在忍不住了，就找个马桶脱了裤子蹲了下去，噼里啪啦....好舒服！结束后下楼发现楼下空无一人，奇怪了。于是我走到吧台问:怎么没人了？只见一个男服务员从吧台下钻出来，说:我Cao!刚才大便从天花板掉下来，打到电风扇的时候你不在么？
一男网友问我:“你低头能看到脚吗？”我自信的回答道:“当然不能呀。”他直接约我开房，我欣喜若狂！结果见面之后，他扭头就走，还说我是骗子。我伤心欲绝，哭的像个三百多斤的孩子。
昨天在学校，自习课尿急，去厕所，（男厕所，没走错）进去之后，正解开裤子，突然一个女的走进来，看到我之后给了我一巴掌，说：”流氓！“然后转身就出去了，我还正迷糊呢，那女的又红着脸进来了，又给我一巴掌，说：”这事不许和别人说。“卧槽你特么谁啊！！
领导问我:“你来咱单位也有半年了吧，能感觉到咱单位这个大家庭的温暖吗？”
我:“能，太能了，领导，尤其到了夏天夏天，连个空调都没有，说感觉不到温暖是骗人的！”
满满的都是伤害呀！
男孩终于鼓起勇气问女孩：“你能做我的女朋友吗？”
女孩说：“对不起，我已经有男朋友了。”
男孩失落地转身离去，眼泪不住地往下流。走了不远，身后传来女孩急切的声音，“请等一下！”
男孩破涕为笑，满怀期待地回头，“就算我没有男朋友，我也不会喜欢你的。”
妹子找大师摸骨算命，摸了半天， 大师表情越来越严肃，女小心翼翼地问：算出 什么来了吗?大师回答：罕见!老夫闯荡江湖数十年， 第一次遇到你这样的。女愈发担心：到底怎么了啊!大师求求你，直言，他摇了摇头：根本摸不到骨头啊，全是肉!全是肉。。。。
宿舍集体出去包夜，有一个人死都不去，于是我们只好留了一个手机锁在橱子里，手机的铃声设置成很恐怖的鬼叫声，半夜的时候时候没事就打那个留下的手机号。
反正我们宿舍那唯一留下的人半夜2点多从学校里翻墙出来找我们了。。
女朋友喝醉了，正想趁着机会把她办了，发现她来大姨妈了，于是帮她换上卫生巾就睡觉了，第二天，伴随着撕心裂肺的喊叫声，女朋友从厕所冲出来，把沾满毛毛的卫生巾摔在我脸上了。。。
楼主朋友一妹子，医院护士！一天病房里来了一个超级帅的帅哥，妹子拿着注射器，羞涩并兴奋道，帅哥，打针啦，来，把裤子脱啦！帅哥紧紧抓住裤头。妹子我来医院少，但你也别骗我，长这么大，第一次见吊针还有打屁股上的
耍朋友吗？我会对你好的，宠着你，惯着你，但是一分手就来个分手嘿嘿嘿的。
今天我打电话跟爸爸要生活费，爸爸说：打到你卡里了，1万。
我这个感动啊：真是我亲爸爸呀！
过了一会……我说：爸，我查了下，为什么只有500？
爸爸说：别烦我。红中！
那年军训，我动作不对被教官单独辅导。我晕晕乎乎一下一下机械的重复着动作。
一个不小心，踢腿把教官铲倒了。要说教官不愧是教官，为了避免压在我身上，倒下去的瞬间，教官硬生生把身体拧转开，磕在旁边的电线杆上……
后来学校里流传，说我会金钟罩，是我把教练震开的……
家有三岁萌妹子一枚，头发自来！有天朋友来家里做客，就想逗逗她，就问，宝宝，你的头发怎么是卷的呀？这时只见她很委屈的说，还在麻麻肚子里的时候，麻麻喝开水烫的。。。
你老公是做什么的？”
“城管老坏了！昨天我老公的水果摊就被砸了”
“怎么会，我老公可好了，昨天晚上还给我带了好多水果，等会送你一点”
一武林高手前往少林寺pk，指着少林寺的四大护法高喊：”四个秃驴报上名来！“
四大护法齐喊：“阿弥陀佛。”
高手怒道：”TMD难道你们的方丈法号顺丰？少林寺改做快递了？“
这时后面闪出方丈，双手合十：”施主请息怒，贫僧法号全球通……“
高手扑腾一下跪倒在地，对着方丈大声喊到：“爹呀，我是你失散多年的儿子，我是小灵通啊！”
方丈怒道：“我儿子叫联通！”
高中时候一邻班高富帅追我们班女神（我同桌），每天默默准备好丰盛的KFC早餐放在她抽屉里。
但我总来的早偷偷拿走吃。
某天我刚把手伸进抽屉，她进来看到了，我机智的说：“瞒了这么久，还是没能瞒住你啊！”
现在孩子都快有了，谢谢你啊，大兄弟！
一天小明回到了家，放下书包，走到爸妈房间里，突然发现粑粑的床下躲着隔壁的王叔叔。
王叔叔十分紧张，说：“小明，千万不要告诉你妈妈我在这。”
累一天，终于搞定了。
上午把车看好了，也试驾了，
，有现车，感觉还可以。
，价格还行，380平的，门口有花园，能停车，折扣已经谈好。
现在万事俱备：只看双色球了。
不中的话，一天白忙乎了!
小明失恋了，托关系买了一百片安定打算自杀，晚上遗书写好一切准备就绪，端好水，正要一把喝光，发现太多咽不下去，就一片一片来吧，喝了两片就睡着了。。。。。
真心不推荐大家去海底捞，今天跟女朋友去海底捞吃饭。一个桌子配一个服务员看着。我兜里带的菜根本就没机会掏出来！真特么坑！
同学和我讲你知道范冰冰和杜拉拉的关系吗？
我不想理她，她自己一个人笑了几分钟后和我说：吃了饭冰冰就会肚拉拉…哈哈哈哈哈哈哈…
哈**她真是个沙比阿!!!!
次我去食堂吃饭看见一对小情侣，
突然男的看见女的脸上有饭粒于是问道：你脸上有饭粒我可以帮你去掉吗？
女生脸红红的说道：不行除非有很多.
于是我站起来，将那女生的头摁进餐盘里飘然而去，深藏功与名.
学弟加油吧!学长只能帮你至
在我小时候，一位前辈对我说：“男孩子只要心地善良、开朗大方，长的不帅、没钱没房也会有女孩儿喜欢的。”现在麻烦那位前辈你出来一下，我保证不打死你！
下班回家，在地铁上听到两个大姐聊天：你老公健美教练，身体那么健壮，你肯定很性福。：他呀，就一新浪微博。新浪微博，新浪微博……尼玛，人才啊！瞬间笑喷
女孩睡醒玩手机，收到男孩发来一条信息：我要去跟我喜欢的人表白了，女孩的心猛的一痛，回了条信息：去吧，祝你好运。男孩回了句：但是我没有勇气说不来，怕被打！女孩：没事的，我相信你！此时女孩已经伤心的流泪了。男孩：我已经到她家门口了，不敢敲门。女孩擦了擦眼泪：不用怕，你是个好人，会有好报的。男孩：那你来开下门吧，我在你家门口。女孩赶紧跑去开门，看到他的那一刻伤心的泪水变成了感动，男孩说借你摩托车给我可以吗？我骑单车去她家有点远。
今天无聊去公园转转，看到一对对小学生，中学生，高中生在街上手牵手
不禁想起了学生时代的自己
也是在街上看着一对对学生在街上手牵手　　
女老师:小明如果你比老师本事大， 就不再让你滚出去了！ 小明: 我能让女的怀孕！ 老师: 爬出去！ 小明: 你***，说话不算数！
男：美女，我这有一根棒子！女：是嘛，小哥，我这也有个洞！男：我这棒子可就厉害了！能长能短，能粗能细！女：我这洞也溜的一匹！洞口能大能小，洞深是无边无际！男不屑的一愣：我就不信我到不了底！说着他就带着棒子冲进了洞里，好了同学们这就是《西游记》中，无底洞，悟空大战老鼠精的故事！
两男子正在讨论花木兰女扮男装的故事。一男子说：“这个故事肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！”另一男子反驳道：“靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗？”
同事离婚了，原因是五一家具店搞活动，他和老婆去闲逛，刚好导购妹纸是新搬到他们家楼下的邻居，极力劝说他们换张不会弄出响声布艺床，而最近，同事一直在出差……
从过年开始就一直在找工作，今天终于知道我投了那么多简历为什么没人通知我面试了。我原本应聘的是高级工程师，结果简历写成了搞基工程师。
今天老婆给我打来电话 老婆：“老公，我发现我的鞋上竟然有洞，都露出脚趾头来了！” 我：“啊～老婆，你受委屈了，你说怎么办？” 老婆：“我想买双新鞋，才888块，在购物车，你帮我付款吧” 我：“好的” 三分钟后，我给老婆回过电话， 我：“老婆，鞋已经买了，你那双漏脚趾头的鞋就扔了吧！” 老婆：“不能扔，我那双凉鞋才买两个星期。”
去年同学聚会，重遇初恋。接下来的我想大家都知道。但是关键时刻我不敢乱来，因为他老公是警察，查开房记录易于反掌。我主动要求去初恋家。初恋也是谨慎，到了他的楼下，他家住三楼，说他先上去再给我信息，探风，怕遇到邻居什么的。两分钟后，我看到一个衣衫不整的男人慌慌张张地跑下来，同时楼上传来打砸谩骂的声音，是一个男人怒斥老婆红杏出墙不要脸。我听得出，那个男人的声音，是初恋的……
老婆：老公，今天我看见一帅哥，长的特别帅气，那胸肌特别的发达，一看就是个模特！
老公：是吗？我再给你一次机会，重新组织下语言！
老婆：亲爱的，我今天看见一爷们，打扮的跟个***似的，那胸肌肿的像馒头，一看就知道是乳房肿块估计活不长了！
老公 ：嗯，下次说话注意点儿！
问大家个问题：
本人男，身高183，长的也算小帅，也不穷，工作稳定，一月工资五千左右，有车，有房，父母是正式职工，有养老保险，有退休金，我在家里是独生子，脾气好，温柔体贴，懂浪漫，虽然平时骚了点，但是对感情挺专一的，绝对不会脚踏两只船、出轨！
为什么就是找不到男朋友呢？
走路去买东西时候，一女的开着车过来，把我撞伤了，伤势不严重，住医院了，在医院里听见了那个把我撞伤的妹子对他爸说：我就故意撞他的，他那么帅，我撞他就可以养他一辈子了！我含泪感动发誓等我伤养好了一定要娶她做我老婆，不为别的，就为她撞我的车是B字开头的！
女朋友最近减肥，晚上都不吃饭！这天她又饿的早早躺下说是节约能量去了。我开黑结束，掀开被子刚准备扑过去的时候～～我看到了一被窝的小零食和一嘴没来得及咽下的薯片，以及那张惊恐的小脸…
小明上了大学，老师问他：“干过班长么。”“干过”“干过学习委员没有”“干过”“小子，都说你调皮，没想到表现还不错么。”小明急于表现“老师，老师，我还干过班花。”“滚到我办公室去。”
几个科学家在一起开会，有人问11乘11等于多少，美国科学家恨不得把脚丫子搬出来数，中国科学家立即答到121，美国科学家立即严厉批评道：数学怎么可以蒙呢，科学是个很严厉的话题。然后掏出计算器按了半天，果然是121，不禁惊奇：靠，你丫蒙得还真准
我和女孩相亲，第一次见面就一见钟情，惺惺相惜，相见恨晚都认为对方就是自己要找到，于是当晚就’私定终身，发生了夫妻之实，经过一夜的沟通和交流发现对方在性格和条件都不太合适，于是就和平分手了，不过想到女孩做了那么多，于心不忍她受伤害，分开之前给了几百块作为分手费，希望她能找到心中的那一位，不过分开后我们都留了对方的联系方式，以便未来的某一天双方需要相互安慰人时能随时找到对方。警官大人，为什么这么凄美的爱情故事到了你这里就是嫖娼了呢？？！
小时候，我在乡小学住读。一天，教室门口站着一个穿着土气的农村妇女，老师问她找谁，她说给二娃送几斤大米。老师转过身问：“谁是二娃？”教室里安静极了。老师生气地说：“狗不嫌家穷，儿不嫌母丑！”然后......听课的校长站起来，走出教室接过了大米……第二天，我们来了一位新老师。
女追男，隔层纱。男追女，隔车、隔房、隔她妈。
那晚上我回到以前的寝室，看见几个学生在玩笔仙，有一个人始终窝在被窝里不肯出来。我就去安慰他，其实我三年前也怕鬼，自从请了笔仙练胆后再也不怕了。同学:那你还怕什么？我:我现在怕道士。
一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，抄起瓶二锅头，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就懵逼了。。。。。。。
下夜班，同事小敏非要拉着我走漆黑的小路，然后还自信的拍着胸脯说道：“有我在，放心吧！我练过跆拳道！”就这样，我们在小路拐弯时，遇见一个俊男手持菜刀跳了出来！小敏十分淡定，先是一声呐喊，随后就是一个漂亮的回旋踢，将俊男手中的菜刀踢掉！然后我马上掏出包中的电棍，将小敏电晕，然后捡起菜刀递给那个俊男，温柔的说道：“不好意思，没吓到你吧…”
母亲节给妈妈买了块表，3100不敢告诉她，说是100块钱买的。女友生日，50块钱在网上买了个八音盒，不敢告诉她，说是500块钱，水晶的。做男人真累啊！
托人在越南买的新娘终于到了，虽然老爸毕生积蓄20万，全都用在了买新娘上，老爸说值得。 新娘今年21岁，比我小八岁，结婚的当天，老爸非常激动，越南新娘进门，老爸见我站在门口傻笑，气的给我来了一个飞踹，大声吼道:“王八犊子，傻笑什么，快叫小妈！”
出门没看天气，挑了半天的裙子居然这么大的风！路上看有的小女孩时不时的捂住裙子还是被风吹的小内内都露了出来，我赶紧跑回了家，找了一条最好看的花内内……
那些20多岁的小妖精听好了，如果你们再不顾我们这些30岁左右女性的面子，去勾引我们那40岁左右的老公，就别怪我对你50岁的老爹下手了！
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米喝水水落石出。师傅压师娘，师娘压大床，大床压地地动山摇。还有没有人继续做对子的
昨天想带着老公去聚餐，一人二百，老公说不去，他要跟这他朋友去喝酒，我也没勉强。聚餐途中因为身体不舒服提前回来了，进了门看到老公一个人在那吃泡面，我就问他:“你不是跟你朋友去喝酒吗？怎么一个人在家吃泡面？”老公:“媳妇你也知道我没啥本事，你想吃啥买啥都行，而我身为一个男人要养这个家，二百虽然不多，但是能省就省。”听完之后我强忍着没哭，但是特么的衣柜里有个女的哭了。
老公下班回来，双手藏在身后，对我说：老婆，我给你买了一个包，现在这个包可流行了，百搭，实用，我觉得更符合你的气质，买的是你喜欢的白色。我欣喜的上去亲了他一口：哪呢？哪呢？快拿出来。老公说：当当当当，你看！从背后拿出了一个白塑料袋……
我现在知道什么叫做真爱了” “什么？” “昨天我发烧，我妈摸了摸我额头说怎么这么烫呀，我爸二话不说给我两耳光，说怎么搞的，看把你妈烫的！”然后我妈给我两巴掌，看把你爸气的。
别人都说撞衫什么的，一点也不奇怪，但是今天我居然和别人撞老婆了，他老婆和我老婆一模一样，要不是我老婆告诉我她出差去了我就真以为那个是我媳妇了……
终于抓到妹妹醉酒的机会，公司集餐被同事送回来后不省人事。看着她玉体横陈在沙发上，禁不住咽了下口水，走上前脱她裙子，却不料把她惊醒，她挣扎着喊道：哥哥，不要啊！但是到了这一步，我怎么可能听她的话？反而加快了动作，迅速把她裙子脱下来穿身上旋转跳跃我闭着眼。
昨天一哥们儿提着半个西瓜拿着勺子来公司找我，表情严肃的说:“给你说个事。”我说:“啥事儿?是不是想借钱，用多少直接说，还带什么西瓜?”发小把西瓜和勺子递到我面前:“哎！吃完你就知道了。”说完转身便离开了。我还纳闷呢，到底怎么回事儿?不管那么多，先吃西瓜，说着我便拿着勺子吃了起来……还别说，这西瓜还真甜，一勺一勺的吃完后，我望着空空的西瓜皮壳子猛然间惊醒:“卧槽，我40米大刀呢？！
受共享单车的启发，我也开发了一种app――共享伴侣，很多人的老婆基本闲置，同时，现在社会男女比例失调，很多男人都是单身，只要扫描下我的二维码，就可以租伴侣了，你别说，我这个app刚上市两天，就特别受欢迎。你看，就连警察同志都来向我表示礻
一小偷 偷了个钱包，不久后落网，在派出所他看到受害者，小偷：“大哥，你钱包里明明只有2000块，你怎么说被偷了5000块？后果很严重的！” 受害者：“兄弟，帮哥个忙，上个月我多花了3000，没法给媳妇报账，正好你把我钱包偷了，这不……” 小偷噗通跪地：“大哥，我媳妇比你媳妇狠多了，如果她以为我偷了5000块，只上交2000，她非把我弄死不可，大哥，都是男人，你发发慈悲吧！”
女孩在机场无助的等待着，望着远远走来的男子她激动的挥舞着双手！
男子：阿美，你走吧，我们分手吧。
女孩愣愣的望着男子，泪水夺眶而出！
男子：我的生意赔了，赔了两百万！我不能让你跟着我受苦啊！
女孩：我愿意跟你同甘共苦！
男子旁边的劳斯莱斯司机痛哭感慨：爱情的力量屎如此的伟大啊！～～～
昨天晚上lz寝室里的高富帅和他的女神出去开房了。今天早上，高富帅一回到寝室，就直接躺在他自己床上睡觉了。lz以迅雷不及掩耳之势冲了上去，扒下他的裤子，迅速的含着他的大牛lz激动的眼泪都掉下来了。“原来这就是女神的味道。”
刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：“明天我叫我的兄弟一起过来！” 我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：“你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！”
有一种液体叫，酒，一斤下肚，眩晕6小时，胆量 300%，攻击速度-50%，力量 20%，敏捷度-40%，智力-50%，走直线能力-80%，记忆-80%，真心话 70%，大冒险 60%，马路无限变宽 100%，移动速度-80%。韧性 70%。暴击伤害 300%。百分百自动开启镜像模式。。。百分之百自动开启吹牛逼模式！
失恋了心情不好，去酒吧找了个卡座喝酒，碰到了以前的同事带着他媳妇跟我打招呼，非要跟我拼桌秀恩爱，还特么要给我讲笑话，N吧N，N吧N讲了半天，然后来了句：你猜结果怎么着？哈哈，你肯定猜不到，我先去上个厕所，你慢慢猜啊。气的我把他媳妇推到沙发上就是一顿日，老子让你说话说一半，老子让你说话说一半。可最倒霉的是由于太气愤用力有过度、再加上他媳妇有点小小的不配合还把手给扭了，现在就想问问段友们手扭了是用红花油好还是云南白药好？
一好兄弟结婚，另外一基友特地花了800请一女生一起参加婚礼，婚礼上那女的含着泪死死的盯着新郎，盯久后大伙都慰问她怎么了，但她就是不说话，死死盯着新郎，盯到我那兄弟心里发虚。知道交换戒指那刻，她哭了。哭得比背景音乐还大声！然后跑了，跑了，跑！了！
突发奇想，如果在地球上多放些冰箱，很多很多，然后通电制冷把冰箱门打开，是不是可以改变全球变暖问题？
生意失败，负债累累，男朋友也弃我而去。独自一人在天桥上喝酒，准备喝完这杯，结束自己的生命。这时闺蜜过来了，一巴掌抽在我脸上，抱着我苦哭的说:“为什么没有来找我？为什么自暴自弃？跟我走吧，我们一起打拼！”我就跟她走了，从此走上了人生巅峰，过上了富贵人家的日子。
正在跟客户谈事，手机突然响了，我看了看屏幕挂断装进兜里。没过十秒又响了，客户说：“接吧？”我说：“不合 适。”“哪能有什么不合适，快接吧！”于是接通电话说：“小宝宝我也想你么么么，我现在在跟一个***谈事，想早点结束去找你。”说完挂断电话，冲客户笑着 说：“没办法，答应了她不说讠
室友的微信头像是太阳，昵称则用了一个“向”字。所以我一直认为他是《平原游击队》看多了，崇拜李向阳。直到有一天，他与女友微信聊天，我无意中瞥见，他女友的头像是一枝葵花，而昵称则是一个“葵”字，才明白真实含义……
喜欢她三年了，她不为所动，我们是好朋友，我不伤心；去年她告诉我她有男朋友了，还让我见了见他男友，我祝福她；昨天她让我去接她，唱歌喝酒，她醉了我才知道他提出了分手，看她哭的撕心裂肺，我的心突然疼了起来。我没阻止她继续喝酒，因为我知道只有她醉的不省人事了，我才能带她去开房 ！
“停，停，停...”“咋了？姐夫...”“你感觉没感觉到窗户在晃动？”“好像是有点晃动，是不是
了？”“不是特么地震！是你姐回来了！预计八分钟到达现场！麻溜的穿衣服......”
住在偏僻的开发区，楼下有一间小店，但能卖的东西少的可怜，听小店老板说过不了一个月就打算把店给关了。刚好是夏天，我又喜欢吃雪糕，所以经常去他店里买，一来二去就熟络了，老板人很好，说没钱也可以赊账，几个月过去了，我问老板:“你这店不是说不到一个月就要关了吗？”小店老板吐着烟圈淡淡说道:“不，我似乎看到了一线生机。"
天气实在是太热了，外出跑业务的我热成一条狗，匆匆回家想着抓紧空调凉快一下，没想到一开门碰到小姨子，这不是重点！重点是她居然只穿了一个小内裤！娇嫩的肌肤，美丽的玉足，水灵灵的大眼睛对我眨了眨眼！我抑制住心里的冲动喊道：你干嘛不穿衣服！老婆从厨房闻声出来：你干嘛那么大声，她衣服脏的要死，我刚从幼儿园接她回来！
中午进药店想买套套
店里人太多没好意思的跟营业员说：
我支吾着：就是那个......
你怎么连着暗示都不懂？
营业员不好意思的看着我连声道歉：
情侣俩逛了一天街，刚刚回到房间。 女子感觉整个人都要累瘫了，回家便爬到了床上！ 突然，女子感觉男友正在体贴地帮她揉后背。感动的说：“老公你真好！” 谁知老公答道：“妈的！你这个胸罩扣太难解了！！”
早上女同事讲她以前接到一个骚扰电话
对方说出五百买她的初夜
五百就想要老娘的初夜...
女同事说：现在更贵了...
女同事霸气的回答了一句：
说起遭遇电话骗子，有几个人能有我做前台的美女姐姐的胆大那天又是一电话，接起来对方说我们是公安局，有一个你的包裹里面发现有毒品请速与我们联系…话没说完姐姐拍案而起：“我的货你们敢截？哪个支队的？把武长顺给我叫来！”对方啪唧一声摔了电话……
叫了个滴滴车，来了一宝马，司机膀大腰圆，挂一个大金链子，一路和我聊人生。他说：“我是拆迁户，4套房子，5000万存款，股票丫爱怎么跌就怎么跌，因为老子不买！我有车有房，有自己的生意，自己当老板，要多自由有多自由。除了我爹谁也命令不了我”。
“老公，你收到这条微信的时候，我已经睡了，你晚上加班辛苦了，饭菜都在冰箱第一层，你热一下就可以吃了...对了，你回来小声点，卧室门我已经反锁了，我最近老失眠，好不容易睡着了，切记！千万别进来把我吵醒...早上也不用叫醒我，我要睡个懒觉，早饭在冰箱第二层，你热一下，吃完就可以上班啦！爱你呦，么么哒...”
下面是我们家刚刚的对话。
我：“妈，你真白啊！”
妈：“哼，这还没洗澡呢！”
我：“但是妈，你真胖啊！”
爸：“哼，这还没吃饱呢！”
早上，小李老婆被一个奇怪的梦惊醒，睁开眼时发现小李皱着眉头，可怜巴巴地望着她。看来小李挺心疼她的，于是老婆对小李说：亲爱的，刚才我做了个奇怪的梦。小李问：什么奇怪的梦？老婆说：我梦到我在拔萝卜，怎么也拔不起来突然那萝卜就变大了，吓死我了！小李说：真特么也吓死我了，幸好你没有把萝卜拔起来，还不把手撒开！
学校是一个如此神奇的地方，手机钱包钥匙放在桌上一个星期也不会有人碰一下，但只要你的抽纸只要脱离视线一会儿，就会下落不明！
整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。
我谦虚地说，其实这也是出于无奈，毕竟自己脑子实在太笨，吃药又不管用，实在想不出别的办法治疗自己的失眠。
闺蜜失恋，找我喝酒，为了安慰她，我陪她骂那个渣男一晚上，骂的我是两眼冒金星，口干舌燥！结果第二天人家两个人和好了，她还在朋友圈发了一条：人心叵测，说别人男朋友不好，其实是因为你没有！哎呀我去，我就不信了，我赶紧把微信里那渣男挑逗我的聊天记录翻出来，截图，给闺蜜发过去！然后立刻关机，今天的天气真好啊
连续开了五六个小时的长途，累了，顺手 打开收音机，一个温柔的声音传出："…如果肤色分红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康…"
听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。
这时，又听播音员说道："好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里……"
大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”
在家穿着那种很短的裙子，坐在床边喝牛奶，结果牛奶洒了，顺着大腿内侧往下流，正要拿纸擦，他突然靠近然后盯着正在流牛奶的地方说：别擦了，正好我渴了然后就。。。没体验过的人不懂那种感觉，真的会上天
我想与老公离婚，就去找律师：“我老公对我不忠。”
律师问：“有根据吗？”
我想了半天，说：“有，他不是我孩子的父亲。”
今天一个开宝马的撞了一辆摩托车，宝马车主下车很不耐烦的说：''骑个破摩托都不会骑。''然后甩手给他2000块钱。正当宝马车主准备上车时，摩托车主开口说到：''小伙子，打电话给你老爸，说你撞的是一辆道奇战斧。''
大学有个女同学，女神级别，有一富二代追她，经常假装无意中露出劳力士金表，一身名牌的在她面前晃悠。然而女神依然和一男潘可畎，直至结婚。我们一群人都暗中佩服，还是有不拜金的好女人啊。一次同学会，趁她喝高问她当年到底有没有对富二代动心过，她沉默半天才说，当年没见识，那些名牌都不认得，唯独一次觉得他的宾利牛逼，她的潘磕杏鸦蛊她说是比亚迪豪华版……
为什么你们男人的香烟那么贵！？一包中华要六七十块钱。我今天买颗白菜两块五，一把青菜一块二，一块肉九块八，一袋竹笋六块钱，两个菠萝六块钱，一顿丰盛的晚餐才花了二十几，你们发一圈烟冒几下就没了！
昨晚刚回到家，老婆就挺着她那一对傲人的双峰走到我面前，娇滴滴的对我道：“亲爱的，我们两个人有一个共同点，你猜是什么？”说完还不忘挺了挺胸，看到老婆这动作，我哪有不心领神会的道理，于是我向身下看了一眼，立刻道：“亲爱的，莫非你说的是都比较大？”老婆翻了个白眼悠悠的道：你可拉倒吧，我说的是软！
一哥们刚进公司不久就和一美女同事谈了。有一次看到女朋友在老板办公室搂着老板的胳膊在撒娇，他进去就给了女朋友和老板一人一巴掌。女朋友发怒的说道:“这是我爸！”哥们立马懵逼了，这时老板拍拍他的肩膀语重心长的说:“年轻人就是有冲劲，看好你！明天开始不用来上班了，我相信你可以自己创业的！”
什么是医生？医学院老师如此定义医生的作用：
“我们所有人的归宿都是火葬场，全都在路上排队，医生的作用就是防止有人插队，时不时的把人从队伍里拎出来往后面排排，当然，有的实在拎不动的也只能随他了！”
还真是神一般的定义啊！
为什么男人喜欢胸大的女人？那是为了让宝宝喝到健康奶，这是做父亲的责任。那男人为什么喜欢美女？那是为了家族改良后代，这是做子孙的义务。那男人为什么喜欢苗条的？因为孔融让梨的故事告诉我们，大的要让给别人，这是中华民族的传统美德。
老婆刚拿到驾照，早上六点就醒了，要开车出去买包子。我正睡着被她吵醒：“老公快起来，我买了好多包子，什么馅都有。”我惊讶的问：“买这么多干嘛？还请个人帮你搬？”老婆有点尴尬：“不小心把包子摊撞倒了，他是来拿钱的。”
一花和尚走路到京城，见一青楼挂一招牌“谁能满足头牌，让头牌喊出声，今晚所有费用全免！”但好多人试过都不行！和尚进去后，传来头牌惊天地 泣鬼神的喊声！众人都佩服和尚，便问他：“大师你是怎么做到的？”和尚：“待老衲擦擦头！”
昨天不小心把斧头掉进了河里，后来河神浮出水面拿出一把金斧头、一把银斧头和一把铁斧头问我掉的是哪一把？我说是铁斧头，结果河神把三把斧头都送给了我。回家想到自己老大不小，媳妇却还没着落，于是今天我带着我网购的“女朋友小红”来到河边“不小心”将它掉进河里……后来河神浮出水面对我说了声谢谢。
男朋友是个秒男，医生说包皮割了会有所改善，谁知道割了痊愈后走路磨着裤子都一脸酸爽！昨天晚上他家里进贼了，男朋友甩开了胳膊就追了出去，追了半里路特么的磨射了...射了...我日，让我笑会儿......
今天开着我的兰博基尼出来，给女友买黄金戒指。车放在黄金店门口，买完以后，打算开车给女友送去，发现车被一老大爷撞了，车尾有点掉漆。看着新买的车有点心疼，但是看到老大爷那手足无措的样子，也不想为难他，走到跟前说：大爷，把人车撞了呀？趁这里没人，赶紧走吧，这车老贵了，你赔得起吗？老大爷：“咋地了，瞧不起人，我要是躺下，这车都是我的！”
昨天，姐姐不在家，我和姐夫在客厅看电视，姐夫给我拿了个苹果，故意塞到我的胸前的衣服里，揩我油，色眯眯的说道：“哎呦，胸部挺大吗，比你姐的大多了”，想不到姐夫是色狼，我姐回来我向她告状,说我姐夫摸我的胸，想不到我姐执迷不悟，她说：“你姐夫不是这样的人，你要相信你姐夫。“
我气愤极了，我姐也急了，骂我：“弟弟，你是不是脑子有病，你姐夫怎么会喜欢男人呢”
我发现我最近精神出了问题，去买菜，看着黄瓜茄子什么的心里总有一种说不出的感觉。
去逛超市，看到香皂什么的心里就发毛。
去商店买几瓶水，都忍不住盯着那水遐想半天。
就连看到什么18 69 等等这些数字就浑身燥热，
更要命的是给手机插上耳机的时候，动作都会停顿一下。
我到底是怎么了，帮我出出主意吧！
多年以前，我在学校门口吃雪糕，对面一个小男孩看着我的雪糕直咽口水，我看他可怜的样子，就叫他过来，给了他一个凳子说:“坐这看吧。”多年以后，我去女方家相亲，她弟弟问:“想娶我姐吗？”我点了点头，他指了指对面的沙发说:“坐这想吧。”
昨天晚上去朋友家玩，他家有一对4岁的龙凤胎，超萌的。我们几个大人正在打牌捞腌菜（云南人都懂得）突然就听见朋友她女儿大喊大闹的，怎么哄都没用，到后面才知道原来那孩子刚刚在玩她弟弟的小JJ玩着玩着就发现自己没有，结果急的哭了，到后面手里拽着两块钱哭着喊着要买弟弟的小JJ。。。小家伙都快吓尿了，坐地上大哭我不卖！我不卖！
外面下的小雨，我和男朋友KFC, 激情过后。他搂着我说道：“咱俩真的是太有缘了，这么多年过去了，还能搂在一起，真的是太幸福了” 
我说：“可不是呢么，咱俩小学同桌，初中同班，高中同校，大学同寝
其实，大多情况下，生活没有你想象的那么严重：“你的抑郁症是矫情，你的拖延症是懒，你的强迫症是闲的发慌，你的失眠是根本不困，你的选择恐惧症是因为穷。”r
刚才在地铁上，听到个老外边打电话边哭的稀里哗啦的:"你根本不爱我！你跟我在一起只是为了学英语！"……666这是何方心机婊啊~
一小姐穿越到了古代的青楼，小姐大喜，这下不怕警察查房了。 不一会，来了一员外，小姐刚要脱衣服，员外大喊：“不着急，来，给我跳一段霓裳舞”，小姐不会，员外走了。 又一会儿，来了一位画师，小姐刚要脱衣服，画师掏出一副画说：“慢着，欣赏完这幅画，上床不迟，这幅画笔法何如？”小姐懵逼，不知说什么，书画家又走了又过一会，来了一书生，小姐刚要脱衣服，书生问：“我出上联，你对下联，春宵夜春宵苦短春宵一刻值千金”，跪倒在地，哭着大喊：“天呐，怎么在万恶的古代做个小姐都这么难呢！”
从前有一个和尚，他捉到一乌龟，想吃但又碍于自己是和尚不能杀生，于是在煮开的锅上架铁板，让乌龟爬过去。“是生是死，一切天定，若斯能够爬过，那你命不该绝，若中途中掉下去，休怪我破戒开荤了。”小乌龟忍着高温爬过去了，和尚惊讶的东张西望了下，伸手抓起乌龟道：“小乌龟真棒，乖，咱再试一次”
小程：“妈妈，我不要跟爸爸姓程了。”
小程：“因为我跟大家说我叫程管的时候，大家都笑话我。”
妈妈：“那你跟我姓鲁，好不？”
小程：“呃。。。不了，我还是跟爸姓程比较好。。。”
晚上躺在床上玩手机，老婆穿着睡衣钻到我怀里娇笑道：“好冷哦！”我边玩手机边应道：“没感觉冷啊。”老婆娇嗔道：“好冷哦，感觉哪有风一样。”我边玩手机边应道：“窗户都关了，哪有风？”老婆一脚突然把我踢床下道：“难道你没听过空穴来风吗？”
老婆：“老公，我迷路了快来接我回家~”
老公：“老婆别急，你旁边有什么店子没有？” 
老婆：“有一家XX超市，XX电器，XX饰品店…” 老公：“还有什么没有？” 
老婆：“还有一家XX洗脚城” 
老公：“好的，我知道了马上到！”
今年已经20了，还没有谈过恋爱，也有点那个什么情结，我自己还是个处男，有车宝马3系高配，在市里有一套房爸妈给我了，月薪不高但可以过日子，所以希望另一半也是个处男。
今天上班，一男同事问我为什么长的那么漂亮！我：因为父母姿势摆的好！！！
一个做预算的一个月赚了60万，我问他怎么做到的。他说每天二十小时上班，盯着电脑图纸和招标文件，做成本，询价格～然后眼睛瞎了，保险公司赔了60万！
去朋友家做客朋友非要杀个鸡吃，说逢年过节，杀鸡都是他的事儿，见他抓住鸡脖子，，手上拿着刀，十分钟过去了。鸡被活活掐死了，他告诉我“刀是为了分散鸡的注意力。”
刚刚有两个美女上门来推销产品，是卖的那种按摩器的，热情的向我贴过来给我揉肩捏背的，说些挑逗我的话，感觉像是在勾引我，嘴唇贴近我耳边轻轻的吹了吹气，双手不老实在我身上摸来摸去说道：哥哥买几个吧，一会帮你试试用起来很舒服的，还一个劲向我抛媚眼，弄得我撸火中烧，我实在受不鸟了就问多少钱，然后她们说：不贵，也就一百来块钱一个，这时候我突然才想起来，媳妇一个月只给我200块的零花钱呀，然后我借故上厕所，在厕所里撸了一发后进入了圣人模式，出来就把她们两个轰走了........
通过偷油，偷车，偷电瓶，偷孩子等这些事儿，我深切体会到，中国的监控，只有拍汽车违章看得才一清二楚，轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信。而一米多的小孩儿失踪几天，却没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉。但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务，差距咋就这么大？无需点赞，同意请接力。我接力了！
今天乘公交，人比较多，突然司机一个急刹车，一个美女摔倒在我身上，她居然哭了，非要让我做她男朋友。
我说可以，但我一年内不想要孩子。
她深深地看了我一眼，匆忙下车了。
暑假的时候酒店做服务员，有两个外国人点了两瓶啤酒，我送到门口时发现忘记拿起瓶器，因楼层太高懒得去拿，我就用牙把盖子咬开再盖上。进去后问老外是否打开，老外说可以，我一手拿一瓶，大拇指轻轻一弹……盖子飞了。老外惊呼:chinese kungfu！
她说我大腿内内侧有个海螺壳的纹身，你要是把耳朵凑到海螺壳上去听，我保证你能闻道大海的味道。
刚进家门，妻子就质问我：“你为什么不接我电话？”我一听，火噌一下就上来了，气急败坏道：“咱家28楼，你从这么高的地方扔下来，想砸死我呀？”
都说有情人终成眷属，但总觉得有些人天生就应该在一起，但却不知道为什么，最后还是没能走到一起。比如
甲:想当初，读高中时。有次出去聚会，太晚回不去宿舍，和初恋开双人房…竟然俩人一起看了一晚上电视……现在想起来真是……我擦！乙:你比我强多了。我都上大二了，出去和初恋出去玩，晚上居然开了两间房。等我《懂事》以后让我后悔二十年的是，她半夜找我说她那屋有点冷，于是我们换了房间……
初中的时候，暗恋一女同桌，她经常一有时间就用胶纸片折小五角星，当时问她折来干吗，她说：送给喜欢的人啊，当时心不禁颤抖了一下。但我没说什么，毕业那天，我们互相送礼物，她送了一只玩具熊给我，十年后的今天，三岁的儿子玩弄那只熊，一次不小心把熊弄破了，里面成千上万个小五角星一涌而出。我认出那就是她当年亲手折的，我看的热泪盈眶，身边的后妈说：”我当年的手艺还不错吧！
发现自己心理有点问题：七点钟正好起床的时间，却喜欢在六点也定一个闹钟，等到六点被吵醒的时候，一想到还有一个小时，顿时觉得很幸福，又美美的睡下了，尤其是在大冬天！有人跟我一样吗？不会就我一个人吧？
闺蜜幼师，今天跟我说她教的中班里一个新来的小女孩，中午睡觉尿裤子了，拿备用裤子给小女孩换，小女孩拽着裤子哭着喊着不让脱，，，好不容易给她哄的不哭了，小女孩说“老师，你让他们转过头去，我不想让他们看到我都五岁了，鸡鸡还没长出来……”
现在相亲，很多女的都先问有房吗，有车吗？鉴于此，本人建议房产开发商和汽车销售商成立专门的女子登记处，需要房子和车子的女人都登记，然后推出买房买车赠老婆活动，东西也卖掉了，女人需要的房子车子也有了，皆大欢喜。
天啊！我刚发现我犯罪了。昨天我经过银行，发现上面写着禁止洗钱。洗钱就是犯罪，昨天我洗衣服的时候，我忘记把钱拿出来，就这样洗了。。洗了。。怎么办。好害怕
有跟我处对象的吗？
一星期给你6000生活费，两个月后稳定的话，我信用卡你随便刷！
苹果一出新的就买，YSL买，周年纪念给你买600w的车！
两年后北京二环里的房子给你，再在故宫旁边置办套四合院！
我的就是你的，非诚勿扰，先发200押金来，我怕你骗我钱！
据说女生流传这样一个鉴别方式：让男生做一个望远镜的动作。她们认为，吊丝撸多了，手圈就会定型，那下意识比划出来的，就是直径。是不是这样啊？
一个将军一直垂涎皇后的咪咪，就串通御医承诺如果能帮上忙就给他一千两金子，御医就偷偷的在皇后的胸罩上抹上痒痒药，然后皇后就奇痒无比，皇上召见御医治疗，御医说只有将军的口水才能治好，事先将军就把解药放在嘴里，然后尽情舔了皇后咪咪三个时辰，过后将军晓得御医不敢说出来就不兑现给御医的金子，御医怀恨在心就把痒痒药抹在了皇上的内裤里，然后皇上急召将军觐见……
等我练出腹肌，以后再有人问路，我就掀开上衣，指着肚子说:大姐你看，你现在在这个路口，上北下南。您往南走，走过三个路口。你会看见一片草地上面有个大电线杆子…
约了几个朋友到家里打麻将。女友在一旁看，我赢了，她手舞足蹈的高兴，我输了，她一旁摇头叹息。。。我瞪她一眼说： “我打牌你紧张个啥？”她怒道：“我能不紧张吗？虽说输的是你的钱，可一旦赢了，那可是我的钱了呀！”。
公交车上，一个大概三四岁的小女孩模仿电视上的某节目问：“爸比~我们去哪里啊？（自行脑补声调）”，她爸没有理她，一旁的妈妈笑了，小女孩看着妈妈，天真的说：“妈比~你笑什么？”
一丝不挂的小姨子躺在我腿上清晨一丝不挂的小姨子躺在我腿上，看他熟睡的面孔不忍叫醒她，心里感慨万分，刹那间老婆推开房门对我咆哮：“都TM几点了还不送我妹去幼儿园，还让她睡!”老婆我现在起我现在就起别打，别打。
下班回来，老婆给我说：“刚拉屎没口袋放手机就塞胸罩里，结果胸太小手机摔了下来，之后我想完了！结果肚子太大就卡在肚子上了…”我艹！…
给老婆买了条
，就是中间开岔的那种，老婆很喜欢，也经常穿，每次洗完就晾在阳台上。昨天，我下班回家，见丈母娘来了，一个人坐在阳台上正在缝那条情趣内裤的开岔处。于是，我赶忙招呼她：“妈，你啥时候来的？” 丈母娘白了我一眼，也没理我，低头边缝内裤边抹眼泪
道：“自女儿跟了你后，就没过上好日子！你看，内裤都破成这样了，还舍不得扔！…………
上厕所拉屎，习惯性的点了根烟，老婆也想上厕所，敲了敲门问我好了没有，我说：快了，还有两口。。。
今天晚上出门，突然出来一个强盗拦住我。强盗:“打劫，拿钱！”他在我身上搜了半天没搜到，临走时说了句:“穷货，以后别出门了！”我当时就生气了！就对他说:“别走，看不起谁呀，我打电话给你借！”然后我就开始给朋友打电话借，结果打了半天都没有借到。强盗拍拍我肩膀，递给我二百块钱:“兄弟，扎心了。你先拿着用吧！”
跟我老婆认识3年了，今天早上她走了，安安静静的走了，没有一点痛苦，看着空荡荡的房间，心里好难受。还记得3年前，看见她的第一眼，我就爱上她了，然后把她带回家了。结果，天妒红颜啊，我不过在床上抽了一根烟，竟然就把她烧了个洞。
小时候，粑粑就告诉我，尿完尿后要抖一抖才会干净。可二十多年过去了，我才发现，别的女生尿完都会用纸擦一下，而我是一个唯一用抖的女生。
夏天到了，好开心好开心，又可以去游泳馆看福利了。但也有烦的，比如天热想吃点西瓜，可每次削皮都得花上一个小时，真TM烦！
刚刚一男同事跟我表白说:“我愿意为你做牛做马！”
我特么过去就是一巴掌:“做牛做马还不是为了草！”
一男同事三天没来上班，今天来了问他咋回事？他说前几天搂着他媳妇睡觉，摸着她媳妇咪咪脑子一抽就唱了一首歌：夏天夏天悄悄过去留下小咪咪，A罩杯B罩杯不能告诉你……我觉得他只住了三天院说明他媳妇还是很爱他的！
今天滴滴打车来了辆宝马X6顶配版，我问司机：“开这么豪的车还来跑滴滴，你也不差这几块钱，什么原因。”
司机说:“我就喜欢你们这些潘浚目瞪口呆、一脸羡慕和不解的样子!”
一个医生为了说明饮酒的坏处，把两条小虫分别放在一个装着酒的瓶子和一个装着水的瓶子里。放在酒里的那条小虫很快就死了，而放在水里的那条还在挣扎。医生对周围的人说：“你们看，这就是饮酒的害处。” 这时，人群中有一个酒徒大声喊到：“这就对了，喝酒不但能杀菌，还能杀虫，身体健康!”
回家看到十岁的女儿在剪纸，就问她:这是干嘛呢？她叹了口气道:老师给我们布置作业，谁能在最短时间内挣最多的钱，就评为三好学生，我在做彩票，每张卖五元，全班五十多学生，就是二百五十多块，同时，一等奖一百元，二等奖五十元，三等奖二十元，我还可以挣70多呢……！我好像知道了什么！
有次和哥们去外地旅游，坐了黑出租，司机带我们乱绕，看着计价器往上涨，哥们沉不住气了。拿出给他女票买的丝袜给我叫我套头上，然后他也套了一个。接着用沙哑的声响说：司机，前面银行泊车。车停下了，哥们手往单肩包里塞，说：司机，多少钱?司机二话不说，车门一关就跑了，跑了
昨晚，我喝醉了，很晚才回家，可能是老婆生我的气了吧，我按了很久的门铃，她都没给我开，我在门口大吼大叫:“老婆，快开门，我回来了，快开门！”
终于，老婆把门给我打开了，只见她穿着睡衣，头发凌乱，神色慌张，我刚要问她怎么才开门，她问我:“你TM是谁呀？”我定睛一看，我靠，我按错门铃了，我刚要说对不起，只见那女人突然想到了什么，拼命的向阳台跑去，边跑边喊:“老王，快回来，快回来，有个王八犊子按错门铃了！”
今天早上起床老公问我：“你昨天晚上是不是做梦了？”我诧异的说：“你咋知道呢？我昨晚上梦到好几个男的强j我，我拼死抵抗”公嫌弃的看着我说：“你抵抗个屁！昨晚上你在我旁边叫了一晚上，还喊 快，下一个…”
嘴有点上火，问朋友怎么去火？朋友跟我说榴莲汤去火，于是我买了一只锅，一个榴莲，在家煮……
朋友们都说我好傻，为了所谓的感情坚持了这么久，三年了，我真的不知道自己还能坚持多久：我男朋友没钱没房，我都忍了，他天天聊骚，我也认了，我每天上班挣钱，下班回家洗衣服做饭，还得伺候他，这些东西，我为了所谓的感情我都忍了下来。但是他三秒就射，我真的无语了，害我只好自己打飞机。
晚上和老公出去遛弯，说到黑丝的问题，由于我比较黑，也比较瘦，平时只穿肉色丝袜，老公说：“以后你也穿个黑丝。”我说：“我要穿了你怎么办？”他说：“我会疯狂把你丝袜扒光，然后大喊一声，怎么还有一双。”
有一期记者采访贝爷的摄影师西蒙先生，问他，你跟着贝尔录节目，在野外离死亡最近的一次是什么时候，他想了一下回忆道：有一次贝尔没找到吃的，对我说：该死，怎么找不到能吃的，一边盯着我看！
我有个闺密是自由恋爱结婚的，她老公是个富二代，一直以为她过得很幸福。直到昨天晚上我打电话和她聊天才发现我想错了，和闺密刚聊一会儿，听到她老公在一旁大骂道：皮鞭都准备半天了，还聊个瘠薄。”随着她一声尖叫电话就这样突然断了
我走后，你要多多放荡自己，记得按时喝酒，不舒服多抽烟，每天好好熬夜，记得多吃宵夜，早饭不要经常吃，天热多穿衣服，没事多玩手机，没我在的日子里，如果睡不着就多吃安眠药，我喜欢看你吞玻璃的样子，无聊就烧烧头发玩，下雨了就跑出去洗澡，难过了就吸吸毒，心痛了就割割手，一切都会变好的
媳妇儿刚给买了一条牛仔裤，我穿上试了试正好，我就打算脱下来，让她把裤扣给割开，她说不用脱，你穿着我直接割就行。看着她拿着刀片颤抖地手，我心里真的没底，结果割了半天也没割好，她说你坐下我好能用上劲，刚坐下一会儿，就觉得麻了一下，我就想问一下，割开一半还能不能接好？到底哪家医院的技术好一点...
中国人是一种很神奇是种族。 从古到今一向对吃很有研究。 凡是中国这块地上有的东西，中国人都能把它做成食物吃下去。 不能做成食物的，中国人就会想尽办法把它变成一味中药，然后也给吃下去。 所以我总结了一个道理，“中国人无所不吃。”
我问爸爸:“爸，你当初是怎么娶到妈妈的啊？”
爸:“当初我看你妈在河边洗衣服很迷人，然后我就下去摸了她的胸。”
我:“爸你好厉害啊，那后来呢？”
爸:“后来你妈把我打了一顿，打的太重了你外婆赔不起医药费，就把你妈赔给我了。”
这时门外传来一句:“我的菜刀呢？”
美女同事：“晚上约么？有家咖啡店不错。。。”我：“我结婚了。”美女：“我知道。”我：“知道了你还约，我都有老婆了，哪来的钱。”
世界上有两种人;一种是好看的，一种是难看的，我夹在中间，属于好难看的！
一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，禅师不惧蝎蛰，换一指继续，旁有一人忍不住说：它老蜇人，何必救它？ 禅师打量着肿大的两根手指自语：这下师太应该满意了~
今天出去逛街，太热了，想着去剪头发，无奈地方不熟，找了半天好不容易看见有家店门口写了发廊字样，于是我立马就跑过去，当我推开门的时候，几个穿着暴露的姑娘一起抬起头，坐最边上的一个姑娘问我：美女，来应聘的么？
一女孩拍写真时对我说：“现在的女孩有的脸蛋好，有的身材好，但是我都不妒忌，你知道为什么吗？”
跟男友恋爱几年，好不容易快要结婚了，那天跟他妈妈去澡堂洗澡，没想到回来后，他妈妈就死活不同意我们结婚了。男友问他妈妈，到底是怎么了，他妈妈说：你就听我的话在找一个吧，娶了这个，以后拿什么喂你儿子...
提车一年多了，今天去交警队查违章记录，只见服务人员吃惊的看着我，说：天啊，你这分都能上清华啦！
楼主专业牵红线的媒婆一枚。最近遇到一个十分刁难人的男客。他虽然年龄比较大但是个富翁，我给他介绍过十几个女孩子，可他一个都看不上，于是生气的问道：各种各样的人都介绍遍了，你到底想找个哪种人？”只见他老脸一红道：不要有种的就行
[呲牙]开心一刻[呲牙]
儿子：爸爸，今天惹事了，我把老师都气哭了。
爸爸：你个小兔崽子，把老师怎么了？
儿子：我上课玩吸铁石，被老师发现，没收了。
儿子：但老师一拿，就吸在她的大金镯子上，当场就哭了，还跑去找校长打了一架。。。好一顿挠啊，把校长脸都挠出血了！我也不知为啥……[偷笑][偷笑][偷笑]

产，老虎每天守在小白兔家门口，不准任何动物亲近；鼹鼠却默默打了一条通往小白兔家的地道，每天早上悄悄在她床边放一颗胡萝卜。 小白兔心里明白老虎喜欢她，但她知道鼹鼠才是真爱，“喜欢是占有，爱是付出”。 因此，小白兔思前想后，最后嫁给了土豪猪 。
人，一辈子就是一本书，人的外表，是封面，人的内心，是内容。有的人，封面与内容同样高雅；有的人，封面与内容同等粗俗；有的人，封面很不起眼，内容却精彩无比；有的人，外表包装的如金似玉，内容却不堪入目。所以说，看人不要看表面，内心真诚最重要；听声不要听甜言，日久才知谁最好！
女：我家里有点急事，能不能借点钱？
男：借多少啊？女：50万。
男：我这里有200万。但你答应我，就一个要求，和你老公离婚！
女：不行，我很爱我老公。
男：你以为我不爱啊？要不是你，我们早在一块了。
姐夫们，以后若有女生让你给她评价长相的时候，你可以给她讲下面这个故事。
赤壁之战时，东吴粮草紧缺，周瑜命鲁肃筹集粮草以备战时之用。鲁肃不敢怠慢，待到粮草筹集完毕，这才问周瑜：大都督，我想问问此战我方有几分胜算？周瑜看了一眼鲁肃，说道：给草10分，不给草0分。
喜欢你的人对你说我去洗澡了，之后还会告诉你我洗完了；
而不喜欢你的人在说完我去洗澡了，之后就像死在了浴室里一样。 
喜欢你的人对你说我吃饭去了，之后还会对你说我吃完了；
但不喜欢你的人跟你说完我去吃饭了，之后就像死在了餐桌上一样； 
喜欢你的人对你说我睡觉去了，之后还会告诉你我醒了；
而不喜欢你的人在说完我睡觉去了之后，也好像从此死在了床上。
女神：你喜欢我什么？
我：我喜欢你听话，懂事，乖巧，善良，长得不错。 
我：我喜欢你人好啊，会打电话问我爸妈身体怎样，对我也不错啊。 
我：……我喜欢你屁股大，胸部也大。 
女神：你很诚实，我喜欢。
小鸡问母鸡：为什么人类都有名字，而我们全都叫鸡？
母鸡回答：人类活着的时候都有名字，但死了也全都叫鬼了。我们活着的时候没有名字，但死就有很多名字了！
小鸡说：真的吗，都叫些什么名字？
母鸡说：大盘鸡、椒麻鸡、咖喱鸡、白斩鸡、香菇鸡、烧鸡、炸鸡、烤鸡、手撕鸡、口水鸡、辣子鸡、酱油鸡、盐h鸡、叫化鸡、童子鸡……
离婚两次的女人大多数都会有这种想法，破罐子破摔，大不了再离婚！古语说，男人越离越害怕。女人越离越胆大！
有没有发现？越是那些无心工作、着急结婚的，越容易遇到人渣；反倒是那些从容不迫、一心想着提升自己的，最后毫无疑问都单着。
“我在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的人”
实际上就是雄激素最多钱最少的时候想搞漂亮姑娘。
要不然怎么不去敬老院当义工呢。
原来猪的平均体脂率只有15%，
离成为猪还有很长一段路要走。
跟朋友想偷拍一个帅哥，谁知道这个***的手机没静音咔嚓一下声音很大我跟她立刻把脸贴在一起假装在自拍，姐妹间的默契令人肃然起敬！
十八九岁，精力旺盛，多想谈恋爱，结果所有力气都耗在高考上。
二十一二岁，进了理想的大学，时间一大把，那儿都想去，却独独没钱。
二十五六岁，开始工作，有了点积蓄，却没了时间。
三十岁，工作小有成绩，收入和家庭初步稳定，生活却没了激情。
四十岁，该有的都有了，身体大不如前。想想都绝望…
她褪下牛仔裤，脱下网袜，又将牛仔裤穿上，我很诧异的看着她，
卧铺车厢外轰隆隆的经过一片片麦田和电线杆，她将网袜铺平，眼皮抬了一点，看着我的胸口，
并不与我对视，柔声说：来下五子棋吗？
古今风流才子的下场
孔子:公费到列国旅游，被双规。
苏秦、张仪:因为违反空谈误国、实干兴邦的纪律，被免职。
东方朔:语言幽默，嫌弃公务员工资低，辞职，改行说相声，开了家朔云社，生意火爆，最近又主持欢乐大汉人等娱乐节目。
竹林七贤:到荒山竹林结伴驴游，失联。
李白:上班时间饮酒，被免职。
苏东坡:被好吃的广东人吃了，还起了个名字叫东坡肉。
我：因人帅活好，被广大女性奉为最佳床友
你长的真好看，每次看见你，就想把你放到沙漠里。”
开年级大会，辅导员提到这学期有个研究生自杀了，
他服用的安眠药不是买的，而是自己提炼的。
.物理课上女老师抱怨穿丝袜总脱丝。    小明按捺不住：“丝袜容易脱丝主要受到张力过大，产生了塑性形变～通俗来讲：就是腿粗！”    老师刚要开口，小明自觉地说：“我出去……”
大学时的一个女同学突然来找我，说要我做她男朋友！可是这位女同学长的十分难看，我想我要是和她在一起，我晚上肯定会做噩梦，于是我拒绝了她，并替她拦了辆出租车！就在这时，女同学突然红着眼眶哭着说：我有车，不用麻烦你。说完她掏出钥匙走向路边的一辆玛莎拉蒂，我连忙追上去将她抱住，不忍心看女人掉眼泪是我这辈子最大的硬伤！
昨晚经过红灯区,看到一个个的站在门口.冻的瑟瑟发抖,却依然笑着.我知道,她们只是没有办法,可能是为了给她们父母买几件衣服,亦或者是独自扶养年幼的孩子.想到这些,眼睛有点酸酸的感觉,于是,我点了一个穿短裙黑丝的妹子……
路过一银行，对面走来四五个男的，忽然统一咳嗽起来。我顿时以为是暗号要抢劫，小紧张！结果他们咳着走过去了。接着跟一女的，也开始咳嗽！不会是传染病 T病毒什么的吧？有点怕了！怎么回事啊！直到我走到了他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了！！！TMD，谁家做菜放辣椒那么呛。
一养殖农户半夜被盗，小偷临走时贴了一上联:你养羊，我发财，明年今天我还来！
偷我羊，上你娘，明天今天吃喜糖！
昨天回家路过广场，见一群跳广场舞的大妈在追一个小屁孩。我好奇就问不跳舞追他干嘛？一位大妈气喘吁吁地说：跳不成了，一连三天，也不知道从哪儿来了个熊孩子，穿个红兜肚拿根小棍，我们一跳他就喊孩儿们操练起来！
初中的时候一男生追我，圣诞节那天他买了一个风铃让我同桌转交给我！我给了同桌五块钱让同桌给他，就当是我买了！晚上放学后，那个男生在教室门口等我，他跟我说：“那个风铃要五块五，你再给我五毛！”
我问一二货同学：“如果丧尸来了，你会怎么做？”二货说：“慌什么，捞起摄像机就行了！”我问：“为什么？”二货说：“你484傻，看了几年丧尸片，见过哪个丧尸会咬摄影师的～”…=_=
昨晚和小姨、小姨子、女友的小姨子打麻将，她们三个输光了就耍赖脱衣，我特么蒙圈里……
和一个美女合租。我跟他说我是gay，对女的没有兴趣。一开始她还放不开，后来她就肆无忌惮，在我面前脱衣服，换衣服，有时洗澡不穿衣服就出来了。。。
我的一位朋友经商多年，银行存有大笔积蓄，却独自一人。最近结识了一位女性，于是来问我：“我快六十五岁了，现在爱上了一个年轻的女人。假如我对她说我只有五十岁，与她结婚的可能性是不是大一点？”我想了想，告诉他说：“我认为，假如你对她说你已经八十岁了，那么，这种可能性会更大！”
我就想问一个问题，为什么网络上女主播的直播间里都可以看到床。
而男主播的直播间基本上看不到床？这是暗示什么吗？
历史老师：选择题也能蒙点分呀，你为什么要交白卷？
神回复：我怕篡改历史。
男人跟女人提分手，最贱的分手理由是什么？
神回复：你胸太小了，我怕将来饿着孩子。
今天天气超冷，不仅刮着风，而且还下雪了。
女生宿舍下面好多男生顶着大雪，冒着寒风，在等女朋友。
室友对我说：“这些男生挺可怜的。”
我淡定的说：“那是因为他们爽的时候，你没看见。”
昨天窝在家看韩剧。。哭半天用了好多纸巾。今天早上我妈去我房间说：“你哥屋里都没这么多纸，你一个女孩怎么会弄得一地纸？！看来得早点安排你去相亲了……”妈你回来，不是你想的那样啊！！！
我妈：你去厨房把那啥拿来！
我妈：就那啥，我自己去吧，家里啥也指不上你！
第一次跟女友开房，洗完澡后她盯着我下面看，于是我问她怎么了？
她说你们男孩的这东西都一样吗？我一听顿时烦了，问道：你还看过别的男人的？
她说：嗯！我外甥的我见过，他五岁，你的和他的一样大！
高中同学聚会，我老婆是班花也去了，孩子5岁多没法丢也带了。进包厢刚寒暄完毕，当年情敌突然来一句：孩子长的挺像我啊。我愣神的功夫儿子对他喊了声：哥哥好…
50公斤的钢铁跟50公斤的女人谁比较重？
答案是女人，因为女人会谎报体重。
爸爸：“我听你们老师说，你现在上课很积极啊，老师问问题你总是有举手！”
小明：“哎，没办法，这新来的老师太狠了！”
小明：“我要是不举手，他就会问‘你咋不举呢，你咋不举呢，你咋不举呢。’我怕被说多了，以后真的不举，没办法啊！”
晚上我爸喝多了，被几个叔叔扶回家，放到沙发上，叔叔们要走，我就送了一下。 送完后，刚回来把门关了，我爸就给我一大耳光：这么晚才回来！！！ 我。。。
英语阅读的感觉：我们知道贤L是在生活中很重要的。比如在鼙蛮和@胡里，有鲈隗良δ抢镛，之前他们链JR蕻贱Vg~宽裤湾旷隗谡坚镊P恒闳FJR蕻贱V倏~宽裤湾旷隗谡坚镊P。
儿子拿着新买的手机问父亲：“爸，你看漂亮吗？”父亲抬头看了一眼说：“是很漂亮，但也一定很贵！”儿子问：“你是从款式上看出来的吧？”父亲答：“不，是从你妈的脸色上看出来的！”
老师：小明，你来说说现在的女人都是什么样的？
小明：现在的女人一个月换几个男朋友，还说男人骗了她们的感情，骗了他们的心，说世界上的男人都是坏人。
老师：那你想对这样的女人说什么话？
小明：对于这样的女人，我只想说四个字，请联系我！
4岁的表弟来我家玩，吃好晚饭后我正在帮他洗澡。正在这时我摆在洗漱台上的手机响起来了，是我女朋友打来的。手没空，于是我按了免提！“喂！有什么事？我在忙呢！” “亲爱的，你在忙什么啊！” “我现在在给弟弟洗澡” 我女朋友诡异的笑着说“洗干净点，等下我去你家，我要吃” 刚说完把我那4岁的表弟给吓哭了…………
“爸您为什么反对我们在一起？”“他身高一米八，身家百万，长相英俊，重点是对我总是无微不至的照顾和关心。”“他从不看其他女孩一眼，是那么的专一。”“他不曾嫌弃过我，总是包容甚至纵容，是那么的温柔。“”您为什么要拆散我们？”“别说了，吃饭吧，儿子。”
正在网吧玩英雄联盟，突然想起女朋友还在外面淋雨等我。给了自己一巴掌 觉得自己真不是个东西 ， 妈的！打游戏怎么能分心呢
我生平最佩服四种人： 看毛片不快进的人。 看毛片不打飞机的人。 看完毛片还没打出来的人。 打完了还能把毛片看完的人。 这四种人代表了人类珍贵的四种品质：踏实，正直，坚持。执着。（举手吧）
中午让5岁的儿子拿个碗去附近的商店买点散醋，结果儿子久久不能回家，原来半路打碎了碗，一直拿着碗在那哭泣，我去找他的时候看到碗里的几十块零钱，真心不想打搅他。
朱元璋找了8个人，就建立了大明王朝，耶稣找了12个人，就建立了世界上最大宗教之一、马云找了18个人，建立了全球最大的电子商务帝国。孔子找72门徒，建立了影响几千年的儒家思想，我今天找了3个人，输了八千多。。。。。。
天热被子盖不住了，老妈去早市买了个据说超便宜还厚实的毛毯。第二天早上老爸说昨晚起夜，一掀毛毯全身爆发出耀眼的电火花。老爸说当时他感觉是不是自己拯救地球的时候到了。
去年开学我为一个师妹搬行李，我们一边走一边聊天。发现她来自新疆，我就很惊讶：「哇，来自新疆的小鲜肉。」
结果女孩哇地一声哭了：「听妈妈说，你们广东人什么都吃~」
闲来无事，跑去发廊辽B， 本不是想来赣B，却来了个招呼的黑B。 询问后居然还是个贵B。 本旁B无数，就你浙B， 怎能成的了桂B？ 黑B腼腆地说：你个琼B， 怎么能玩的起湘B、京B、 搞得本乓涣趁B。
话说有一个女职员把公司的文件给弄丢了，被经理叫到房间训话
经理：你说要怎么向我和我后面那两个男秘书赔罪啊？
女职员望了望年迈的经理和后面两个色郎秘书
女职员：我知道怎样做……不过，一人最多只能来五下喔。
于是可怜的职员就把衣服托广，躺在办公桌上，只见一个秘书爬到她身上“1，2，3，4，5”他很快取得了他的报酬，接下来第二个秘书也骑了上去“1…2…3…4…5很快同样也给他了报酬
接下来只看见经理很老练的骑上去……
“1234，2234，3234，4234………
换个资势，再来一次，1234……”
如果有人占了你的车位，或者堵住你的车了，提醒他一下就好了啊！劝你们 千万不要买清洁球塞别人排气筒！这样人家的车会加不上油 还会积碳 ，莫名熄火 ，就算修理师傅也很难找到原因 ！更不要用502去滴别人的玻璃缝与雨刷器、 喷水孔，也不要用五金店里几块钱一大瓶的丙酮倒在别人的车上 ，特别是升降玻璃缝里 ！更不要用两元钱一卷的医用胶带将别人车牌上的1改成7 ，千万不要去松别人的轮毂螺丝， 或者在别人碟刹片上喷机油，会出人命的！不要拿螺丝钉放在别人轮胎前后 ，不好补！
还有， 别人自动折叠的后视镜你不要强行掰， 不要用黑色的油漆笔去涂别人车牌上方的行车记录仪、前后摄像头， 更不要用502滴别人轮胎的充气口！做人还是心存善的好！让我们为这个真善美的社会共同努力！
如愿以偿过完生日了，感谢某些吧友的祝福，谢谢大家，在这里留言前三位的有10元红包现金哦。收到私聊的吧友们请注意通知，现在虽然不多，一点心意，谢谢大家。接下来慢慢就会有一些活动等着你们哦，欢迎你们继续观看，谢谢，注意：只有前三位留言的
女 :  亲爱的，我和我闺蜜哪个好看啊？
男：当然是你啦，你闺蜜不仅是飞机场，下面还黑~
女：你TM怎么知道的？老实交待！
男：她是我老婆我怎么会不知道！
女：对欧，瞧我这记性。
上大学后， 妈妈打电话教育我说：你如果想找女友，别光看脸蛋，关键是心要好！ 漂亮没用，等老了都一样。父亲在边上附和：对，你妈说的对！挂断电话父亲给我发来信息：别听你妈话，一定要找漂亮的，受气也舒心！
东莞扫黄后，一位资深老嫖客找不到宣泄之处，于是上了非诚勿扰，走上台还没自我介绍，二十四盏灯全灭了，主持人一脸茫然地问：你知道怎么回事吗？老嫖客一脸无辜地说道：她们，我全都认识。
今天坐公交没零钱，于是在旁边的商店买了个香肠一块钱，给了一张一百的，老板一看哎哟一下正要说啥。。机智的我赶紧把香肠咬一口。。老板无奈的叹气开始找钱
马云送给年轻人的三句话，据说看完的人都哭了：1，你没我有钱。2，我在蚂蚁花呗把钱借给你。3，你在淘宝把钱又给了我。
公主和网游的相同点：
1，产生的条件相同，都是买方想要爽一下，卖方需要钱。
2，规则是相同，都是想要玩的爽、道具多，就得多花钱。
3，躲避的对象相同，都怕老婆发现！
4，危害相同，都是造坏了身体，造没了钱。
姐夫们还有什么要补充的吗？
今天的单身题：热恋期两个人出去玩，出租车很少，终于来了一辆，发现要拼车，后座已经有一个乘客。男友要坐前座，女友说：我不要一个人坐后面我想和你坐一起。男友说：后排三个人多挤。女友说：那你去和那个人说让他坐前面嘛。男友说：那好吧。
这时，作为后座乘客的你，果断__________。
闺蜜怀孕7个月了，经常跟我抱怨:“里面的人想出，出不来，外面的人想进，进不去！这段时间嘴皮子都快磨破了.....”
闺蜜做饭特好吃，每次都是我和男朋友在沙发上躺着看电视，闺蜜一人在厨房忙碌。我经常跟男朋友说:“谁若能娶到她真是有福气。”男朋友也会调侃道：“要不然我把她娶来给咱俩做饭。”一年后，我坐在餐桌前吃着闺蜜做的饭，不过我已经变成了客人。
回家后
和父母相处时最难做到的事难道不是控制粗口吗？
要从平日里满嘴屎尿屁迅速切换到五讲四美的状态。
比如，看到我妈做的黑乎乎虾酱炒饭，硬生生地把已经到嗓子眼的“我日这是什么几把？”改口成“我的天这是什么呀？”。
不能随意放飞自我，感觉是家庭约束了我。
女朋友是平胸今天早上捂着女友的平胸大喊：大！大！大！女友一爪子把我的手拍开大喊：开了！两点小！。。。
有个疼爱你的男人是什么感受？就是啪啪啪的时候他都不太用力，怕弄疼你；也不敢超过一分钟，怕你累着。
可以确定了！无论男票怎么昏睡不醒，只要女友把乳头放在他嘴的位置摩擦两下他都会下意识的吮吸起来！女生们可以试试！他不嘬算我输！
晚上，我暗示老婆，是否可以啪啪
老婆问我:“老公，你知道吗，夸父追日，最后渴死了；后羿射日，他媳妇独自奔月了，你知道为什么吗？”
老婆:“因为，他们只知道日”
又是一年夏天到，又是考验演技的时候了，我就想知道有多少人跟我一样买西瓜装模作样东拍拍西拍拍，最后拼运气随便拿个顺眼的……
我想有个家，一个不需要多大有私人游泳池私人花园大落地窗大概500多平方米的地方～
男人和女人洗澡的区别在于：
女人洗完澡会说：人家肌肤好滑呀！
而男人洗完澡会说：卧槽！怎么这么滑！肯定是沐浴露没洗干净，再洗一遍！
我喜爱看武侠小说，昨天去野游，在一个山洞里，遇到个老神仙
老神仙笑着对我说:“年轻人，我可以满足你一个愿望，你想变成什么样的人都可以”
我回答:“老神仙，我要变成全天下人都认识的名人，身边还要有一个漂亮的女人陪伴着我。”
老神仙点头，向我吹了一口气，我晕倒，等我醒来，我听到一个男人问:“蓉儿，你相公醒了吗？”
我高兴坏了，我肯定是穿越，变成了郭靖了，就在我高兴之时，只听到女人说话:“锤纾我怕强子醒了，我们的事就败露了！”
真搞不懂ATM内部是什么结构，我就取一百块而已，有必要数得哗啦哗啦的吗？搞得我好像很有钱的样子。
上课突然想到这个问题：如果一滴水永久性的朝一块石头滴下去，那么过上很长时间就会滴出一个坑，然后水会把坑填满，所以以后的水是滴不到石头的，那水滴石穿不就是假的吗？
绑匪打电话过来：“你老婆在我手上，24小时内凑到1百万，不然我撕票。”
老公：“钱没问题，但是能不能晚几天给你？”
老公：“我想清静几天。”
劫匪：“两百万，不然马上放人。”
人这一辈子：
出生前，一群精子比速度；
出生后，一群小孩比爸妈；
上学时，一群学生比分数；
毕业时，一群青年比工作；
结婚时，一群朋友比配偶；
有小孩了，一群家长比小孩；
到老了，一群老人比体格；
就算是挂在墙上了，你还要找人比骨灰盒！一辈子都不得闲！
美国高中生到中国高中体验生活，和中国学生一起上课。
第一节课上语文，老外一脸的懵逼，第二节上数学，老外听的也是云里雾里，第三节课上英语，老外心想，自己表现的机会来了。
英语老师提问老外:“英语形容词比较级有三种用法，哪位能说一下？”
老外站起来，不知道说什么
老师提示:“两个同级物体比较用than，两个以上的比较用什么结构！两者同等重要怎么表示？”
老外懵逼，心里暗骂:“***，在中国做学生，真遭罪！”
“老师老师，请问这道题怎么做啊？”
“你上课睡觉，下课反倒还认真起来找我问题，知不知道你这是本末倒置了？”
“那…我以后上课认真听讲，下课来找你睡觉？”
生活小秒招 ：
当天气过于炎热的时候 穿的再少也没用 这个时候我们不妨把藏在衣柜里的棉袄羽绒服拿出来 穿在身上 也许会有意想不到的事情发生 我这么说不是没有科学依据的 当外界温度高于体温的时候 羽绒服棉袄就会起到很好的隔绝空气的作用 热空气进不来 冷空气出不去 动动手指 让更多的人能够感受知识的力量 。
伟大的爱情几乎都是从第一面就注定的，
贾宝玉初见林黛玉说的第一句是“这个妹妹我曾见过的”；
白娘子初见许仙说的第一句是“公子很像我一个旧识”；
秋香初见唐伯虎说的第一句是“我们好像在哪儿见过吧？你看起来好面善”；
我媳妇初见我说的第一句是“大哥！这附近有厕所吗？”
然后我就带她去了我家。
笛卡尔说过：一切问题都可以转化为数学问题。那么我就想问了，已知：我和她相距1200km，她比我大1岁，我比她高3cm，重35斤，收入比她高200，请问我能否追到她？
女同学欠我钱一直没还我终于忍不住了 打电话问:“你欠我的钱什么时候还？” “可以肉偿吗？” “…可以。” . . . . . . . . . .. . .     
第二天，我收到了一袋肉肠。
女友第一次来我家时，三个房间，女友执意要自己睡一个房间。 半夜，从未吵过架的爸妈却因为点小事吵起来，砸东西，在女友面前完全不顾及形象，把我脸都丢尽了。 更加气人的是，老爸居然还要动手，老妈眼泪婆娑地躲进了我的房间，我无奈只能跑过去跟女友挤在一起！
我：一只鸭子几条腿？
我又问：那一只养了5年的鸭子几条腿？
小侄子数了一下手指头，自信的说：10条腿。。。
上小学的时候班里有个男孩子每次考试都倒数第一名，老师决定开除他。
他说：“难道你把我开除了，你们班就没有倒数第一了么？”
足球比赛刚刚结束，一位体育记者正在采访大名鼎鼎的球星彼得。记者：请问你对主裁判无故将你红牌罚下有什么看法？彼得：噢，这很正常，我昨天刚刚结婚。记者：这和今天裁判的误判有关系吗？彼得：当然，因为我娶的女人前天还是他的妻子。
一天上课，一女生有事跟老师请假走了，一哥们也无缘无故地跟着走了，众人奇怪。中午回来后看见他的QQ状态改成：“今天丢人丢大了，上课时我昏昏欲睡，突然看见一同学拿包走人。我以为下课了，也拿包走人……”
老婆是一个十足的吃货，有次，我俩因为一件琐事吵架，吵得很凶，事后，我想想，觉得有些不应该，于是做了一桌的好吃的，她本来想说“滚!”，没想到一张嘴，口水流下来了……
晚上跟一北京朋友吃饭，这哥们以前是新丝路的模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我说难道女领导想潜你？哥 们萘艘豢诰疲眼含热泪，无限感 慨：哎，要是女领导也就罢了。
我们小区里一个半岁多的男孩，因为受了惊吓，抽搐，发烧。孩子的爸爸不停地埋怨老婆：说过多少次了，叫你晚上妆了，就别给儿子喂奶了……
公司去体检，一同事抽血时不敢看，咬着牙扭曲着脸把头迈向一边。抽血的医生对他说：“不疼，你看都抽完了。”他扭回头，医生笑着当着他的面把针插了进去。。
晚上老婆抓着我的老二坏坏的问一句，你这小鸡鸡有鸡肠，鸡肝和鸡心嘛？我说“没有，但我有鸡精”老婆逗乐了说了句“啥牌子的鸡精？”太太乐鸡精……
一位年轻男子急匆匆冲进机场候机大厅，向服务小姐问道：8：30飞巴黎的班机起飞了吗？是的，先生，10分钟前已经起飞了。男人并不死心，继续问：可我是头等舱的乘客，没有优待吗？是的，先生。服务小姐不紧不慢地说，头等舱和经济舱同时起飞。
有一天，我碰到高中同学曹某，寒暄一阵以后，他说有个史上最黄的黄色笑话，问我想不想听。我说：这样吧,太黄的地方你就跳过。好吧！他说，接着说道：你听着，故事是这样的，跳过，跳过，跳过……完了！
火车上一个孩子哭了一晚上，原因是有人趁他妈妈不在抢了他的棒棒糖，唉现在的小孩真是娇生惯养，一点委屈都受不得。不过说实在棒棒糖确实好吃～～
大学第一天报道，老妈陪着我交学费，办入住，办饭卡，一路上一言不发，直到我排队填写表格的时候，笔掉地上了，我弯腰去捡，老妈一脚将我踢倒！我还没搞清楚怎么回事儿，老妈就严肃的说道：“这一脚把你踢疼了吧！我想让你长点记性！我不可能天天陪你，下回弯腰时，记得用手捂住胸口...”
各位有缘再见贴吧玩这么久了，准备退了，正式的。手机也不准备玩了，最后和大家道个别吧，挺舍不得你们的，就是这么久了然后认识了一群人，虽然有很多人我好像也不太很熟，但是认识你们真很开心，这次退呢，主要原因就是我要去充电，等下充满了，我就回来了 。
去做孕检，被一六十多大妈撞到，幸亏被旁边的人给扶着，那大妈理都不理就走了，到四楼检查时我们又碰上了，看见她在等尿检，我走了过去记住她的名字，我默默的去厕所取了点样本，帮她换了。大妈咱们这么有缘给你个惊喜吧
在吃饭，隔壁桌有一对情侣
男的吃鸡蛋番茄顺便夹了一筷子鸡蛋放在女孩子的碗里
说：“呐，把我最爱的给你了”
反问一句：“你不是说你的最爱是我吗？”
只见男生满脸堆笑对女孩说：
“我跟鸡蛋说话，你插什么嘴”
玩网游认识的她，苍白清秀的小脸我见犹怜。于是帮了她几次，没想到她就赖上我了，升级我带，装备我提供。一次我问她，你欠我这么多怎么还啊，她说：嫁给你呗！有一天她消失了，半个月后我找到她家,望着墓碑上的小脸，说：骗子，你答应嫁给我的！后来听她朋友说：他为了你去泰国做手术，却没挺过来
昨天健身练臀，当时我觉得不太吃力，教练说这个强度够了，明天你屁股肯定会疼。今天起来果然有点疼，就给他发微信说：屁股疼了。女朋友刚才查我手机，脸一黑：说吧，什么时候开始的？
看电影伸手去拿爆米花时，在桶里不经意碰到姑娘的手，总是会有些尴尬的。尤其是你们两个并不认识，而她又不知道你一直在拿她的爆米花吃的话……
同学聚会，大家都好久不见，我开心的跟大家问好，结果一个追过我老公的女人说“嘴这么甜，你老公有糖尿病吧”身为内涵三年的资深腐女，我果断怼她“那你嘴这么毒，你男朋友有尿毒症吧！”
老婆对我总是打游戏不满意，问我：我肚子疼了要送去医院，正好你英雄联盟开局了，你选什么？我老老实实回答：一般我选上单，但是也要先看队友选什么。
和女票吵架，冷战中……早上起来发现屋里已没有她的身影，我没太在意，随便洗漱了下便到楼下餐馆吃早餐。到餐馆叫了碗面，面端上来的时候余光看到女票和一个陌生男人在角落餐桌上有说有笑的，我瞥了一眼然后若无其事的继续吃，吃到一半的时候女票走到我跟前对我说道：你不吃醋吗？我愣了一会儿，她不说我还真忘了！“老板！给我加点醋！”
厂有个小食堂，但里面是分类的，像我们这些一线职工，每天就是白菜土豆大米饭，中层管理人员就单独有小灶。一起吃饭时，见他们大鱼大肉，果汁饮料，工人们就会出现各种羡慕嫉妒恨。最后多次向反应，终于得到老板重视。。。几天以后，食堂里多了一道厚厚的帘子。。。
孙悟空和二郎神大战，那打得是昏天黑地啊，为了迅速结束战斗，二郎神变成了一条巨蟒，悟空随即变成了巨鹰，二郎神赶紧改变招式变成了猎豹，悟空又变成了猛虎。二郎神急了变成了一个美女妖精，悟空脑袋一抽变成了一只泰迪……
新交的男朋友是医学院的学霸，高大帅气。今天我们一起去电影院看电影，他的手悄悄从靠椅背后伸了过来，轻轻搂住了我。我没有挣扎，轻轻的贴他耳边说道：“我的心跳的好厉害，不信你摸摸。”他愣了一下：“亲爱的，只可惜我没带听诊器出来，中医我也略懂，要不我给你搭个脉吧。”
同事给我来信息：今天休息你有空吗？
她：我想跟你换样东西！ 
她发过来一张照片说：我就用这个来换我想要的东西，你猜到了就给我回信息，要是猜不到我就找别人换去！ 
我望着写有“偷天”两个大字的照片陷入了沉思……
原配相当于一碗米饭，开始时很喜欢吃，每天都吃，突然有一天吃够了，就想吃零食，零食相当于小三。尝到了新鲜的味道，就不喜欢吃米饭了，从此抛弃米饭。每天都吃零食，有一天身体很不好过，到医院检查，医生建议最好吃米饭!听了医生的话回家找米饭，可是到家一看，米饭已经被别人吃了。
回老家，看见侄子在玩泥巴，一问才知道，大哥大嫂去打牌，老爹老妈去喝酒，于是我把小侄子玩泥巴拍下来发圈：爷爷奶奶为何深夜未归，无良爹妈为何沉迷 赌 博 无法自拔，年幼小儿为何吃泥巴？这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？详情请关注……照片一发，整个圈子沸腾了……然后我被揍得…
给孩子买了一套十万为什么。拿到书之后，我一检查就发现了一个严重的问题，就是书的质量有问题。 这套书只有500多个为什么，根本不够十万个。我是不是上当了，作为消费者我该如何维权？
来几句心灵鸡汤
1.出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是，没卖一个好价钱。
2.多照照镜子，很多事情的原因你就知道了
3.你丑，不仅仅只是因为你胖
4.你只需要看着别人精彩，老天对你另有安排
5.以前跪着挣钱很少，于是我模仿那些成功人士，试着站起来，结果，饭碗丢了
最不能忍受的：在啪啪啪的时候，一会儿起来，一会儿要趴下，一会要在上面，一会又要撅屁股，跟摊煎饼似得。
我今年16岁，我发现我有特殊能力，这个能力是我刚刚发现的。今天用手摩擦身体的某个部位，摩擦大概三到五分钟之后，那个部位会突然流透明的水。黏糊糊的，吓了我一大跳，绝对不骗人，我昨天试了几次，基本都是这样。目前还未了解这液体的具体用途。不过我已经报名参加了世界沙漠生存比赛，我觉得我这个超能力绝对能夺单人第一，计划着还想着拿一个团体冠军，有没有人一起去的。
表妹看上一个男的，俩人睡了。结果这男的跟别人结婚了，可俩人现在还维持着情人关系。因为那男的跟她说，我不娶你是为了保护我们的爱情，如果我们结婚，爱情会在油盐酱醋这些琐碎小事里消失殆尽。表妹真信了，觉得那男的超爱自己……
以前的女孩
只会像他们爸爸那样喝酒
楼主约了个女段友吃西餐，正默默的打算点鹅肝，再开瓶一千多的红酒。女段友欠身说要去洗手间，目睹背影远去，楼主偷偷打开她留在座位上的包，看了一眼，然后潇洒的对服务员说:来两个四十八块的套餐……
姓马的出了个马云，马化藤，马英九，马克思这些都不错，怎么都想不到最后会出了这个马赛克这么个败家子。。。
兰州拉面的师傅都是世外高手，明明看见他往锅里丢了5块牛肉，捞的时候却一块也没有！
一直纳闷儿黄瓜到底有多好用，今天买了根黄瓜，满怀好奇回家，削了皮，然后往自己仅有的一个00里插了插……………从此走向人生巅峰。
如果老公惹你生气了，记住千万不要当面吵，那样很伤感情的!可以等到夜深人静的时候，当老公进入睡梦乡后，狠狠的给他一个大嘴巴子，这时他会突然惊醒的，迷茫又惊恐地望着你，这时一定要温柔地轻拍老公哄老公“又做噩梦了亲爱的？别怕别怕，有我在呢，拍你睡觉觉”记住往死里！！！
A：“老婆说什么梦话让人伤心？”B：“我老公回来了，你赶紧走！”A：“还有比这更让人伤心的吗？”B：“我老公回来了，你们赶紧走！”A。。。
小表弟成绩不错，每天做完作业都会让我帮他检查，并让我保证正确率是在95％以上，一天我问他怎么这么努力？他淡定的说：“同学抄我作业，一天五块，包月一百二，正确率低了没生意”我。。。
A：我追一个女神，她有一个条件是：身体得笔直，手和脚都不准动，也不可以拿任何东西，她站在离我18厘米远的地方，如果碰到他身体的任何一个部位，她就答应我的追求，我已经想了三天了，怎么办才能办到啊？！！B：。。。你尿她啊！！
现在很多人为了出名跑去网吧关人电脑，拉电源开关，然后拍视频炒作。今天在网吧上网，就有一哥们拿着自拍杆跑去把电源拉了，跑到门口发现门打不开了，被一群人堵住围着打，打得那叫一个惨啊，我站在网吧门口外死死拉着大门透过玻璃目睹了全程！
对一个人心寒，永远不是一下子的，而是一点一点的。想要离开一个人，也不是瞬间的，而是日日积累的。所以许多事情，并非一日之寒。我们要断绝一段感情，需要花很久很久的时间。所以，当有人可以在一瞬间和你分手，或许不是不爱，而是从来就没爱过。因为相爱，是不舍得。
回家路过公园走廊，看到一个小正太和一个小萝莉趴在石桌上写作业，小正太翻了翻书叹了口气：“唉，怎么这道题的答案又是略啊，我都烦死这个略了！”小萝莉眨了眨眼睛，忽然吻在了小正太嘴上，然后俏皮的吐了一下小舌头说道：“略略略～这下你不烦这个字了吧。”
我是一名驾校教练，每期带的学员班里都会出现那么几个奇葩，有时让你哭笑不得。刚才带她们练车，轮到一小美女，我打量了一下她：“你怎么能穿着短裙丝袜高根鞋来练车？这样很危险的，赶紧脱掉。”我意思是让她把高根鞋脱了，没想到我一扭头的空，她丝袜已经脱了一半，边脱边扭捏地冲我说：“教练，这裙子能不能不脱...？？？”
儿子问爸爸：我为什么要读书?爸爸回答说：我这么跟你说吧，你读了书，你评价互联网项目的时候就会知道什么是：“跨界思维，裂变思维，杠杆思维，创新思维，大数据思维，复利倍增思维，共享经济思维，分享经济思维！”如果你没有读书就会说：“***，传销，骗人的……”
之前和前女友刚认识那会，每次请她吃饭，她都会带我去一个价格便宜实惠的小饭馆，当时就觉得这样会替人省钱的好女孩不多了，分手之后才知道，那个饭馆是她家开的！！！
手机的平均寿命只有 2～3 年，手机活一年相当于人类活三十年，它不是你的一生，但你却是它的一辈子，请别恶意冷落遗弃它，现在就解锁吧，珍惜你与手机在一起的快乐短暂时光吧！
出差好几天，今天回家媳妇儿大献殷勤，又是揉肩又是捶腿的，我总感觉不怎么对劲。当我走进房间，突然砰的一声，一群人推着个蛋糕，开始唱生日快乐歌！当时我眼泪都下来了，看我，忙的自己生日都忘了。感动之余，我对朋友们说，都怪我没用，连个空调都装不起，害得朋友们躲着想给我惊喜的时候热得衣服裤子都脱了，不说了，我好感动！
今天煮了两根大骨头跟哥们儿一起在那啃，啃了一会儿，
哥们儿语重心长的感叹道：活了二十多年，终于知道狗为什么啃骨头的时候要歪脑袋了！能使上劲！
一对双胞胎美女同时追求小明，小明却选了脑子没那么聪明的姐姐。妹妹不服，便问他为什么，小明摸着妹妹的头宠溺地说道:“傻姑娘，因为比起妹夫这个称号，我更想听你说:姐夫你真坏”
在超市被人插队是很常见的事，以前还会争吵或者动手，现在年纪大了，稳重了，就不再冲动，就像今天晚上，面对带着初中闺女插队的妇女，我笑着走开换条购物通道，只是临走时随手把一盒杰士邦塞进了小姑娘的书包里。听着刺耳的警报，我对后面的故事已经不感兴趣了。
同学聚会为了突显身份，我戴了一块劳力士，正愁如何展示的时候，有个同学忽然问几点了。我喜出望外，从容的拿出手机拨通电话：“王经理吗?我是从你那儿买了块劳力士的客户，对对对，金表，我想问一下，现在几点了?”
昨晚在女朋友家过夜，女朋友家就一个卧室，介于我们还没结婚，我对她说今晚你睡床上我打地铺。女朋友听后紧紧的握住了我的手深情的望着我说：“作为一个男人，你不抽烟不喝酒就已经不错了，如果你还不好色，那你活着还有什么意思！”
第一天去大学报道时，老爸非要骑电动车送我，一直把我送到寝室门口还久久不肯离去...一直嘱咐我，注意这个，注意那个，整得我眼泪汪汪的，于是我控制了一下我的情绪说道：“老爸，你就放心回去吧，你的女儿已经长大了...”老爸紧紧的把我抱住，哭着说道：“你看看你妈是不是给了你二千零二十元的生活费？”我看了一下，说道：“是呀！”老爸接着说道：“其中那二十是给我的...”
现在这个社会，有些爱情老是遭到家人的反对，比如我现在，我老婆死活不让我跟她闺蜜在一起，想不通到底是为什么！
许多年前，有次晚上跟同学玩到十一点半才回家。一人走在路上，忽然看到远处灯光下模糊的灯影。
我眼眸湿润了心里暖暖的。这么晚了，他还在家门口等着我。
这就是我一生最爱的人我的爸爸，就是他手上拿的棍子让我有点尴尬……
我觉得女生都好不讲卫生的，
我从来都没有见过女生洗澡
女：亲爱的，人家看上个包包，打完折才要三千多块~
女：冰块加温水加果冻加棒棒糖！
男：好吧，败给你了，买！
立Z午节至刂了，亻乍为亻尔白勺女子月月友，我扌是酉星亻尔，女口果口乞白勺米宗子太夕夕，会景彡口向氵肖亻七口我！礻兄立Z午节忄乐！
女子花重金请了一位男性瑜伽教练，到家中来练习双人瑜伽；正巧女子老公早下班回家！刚一进屋就被眼前的画面惊呆了！女子看见老公回来，连忙解释说道：“亲爱的！你先别生气，你听我解释！这是我花钱请回来的瑜伽教练！”就这样，女子老公冷静的冲进厨房拿起菜刀坐在沙发上，淡定的说道：“你俩先特么把自己的内裤穿上，然后再特么跟我解释，我洗耳恭听！”
姐姐是老师，有一天半夜两点突然接到一个陌生电话，她迷迷糊糊的听到对方说，睡了吗？我姐说，嗯，你是谁啊？对方突然大叫，你睡得真爽，害得我这会儿还在写作业。然后就挂断了。姐姐一个人在床上凌乱了半天。
浴室里，“兄弟，你肥皂掉了”
我回头看了一眼，那货没勃起，然后我放心的弯腰捡肥皂
后来，我发现我还是太年轻了...
如果你觉得一天天的累得跟狗一样
一美女农贸市场买菜：老板，给我拿两根黄瓜！老板看了美女一眼，淡淡的说到：这年头谁还买黄瓜啊，都用玉米棒子！美女怒吼：***想什么呢，我拿黄瓜敷脸！老板尴尬的说道，对不起对不起啊，是我想多了！然后帮美女装好了黄瓜见美女没有走的意思就又问：美女，你还要买点什么啊？美女羞涩的说道：给，给…给我拿两根玉米棒子……
和新交的女朋友KF，完事后女朋友躺着玩手机，然后我看到她的手机自动连接上了酒店Wi-Fi，顿时心里隐隐作痛，过了一会实在忍不住了，就问她：“你以前和谁来过这里？”女朋友愣了几秒，回答道：“你在说什么？我以前确实来过这家酒店，不过是我以前上学时来兼职做服务生！”听了她的话，心里除了对她有深深的歉意而且觉得她实在是太懂事了，还勤工俭学，我赶紧过去抱着她：“对不起，亲爱的！”我真是太幸福了，我要好好珍惜她！
女友有一孪生妹妹，千方百计的哄了过来，比她姐有情调多了。
我们三天两头的约会，还经常出去玩。
女友一直没察觉，约好了就这样维持下去。
那天去她家吃饭，她妈妈：“佳佳没少让你受气吧，我们就这一个孩子，从小惯坏了。”
记者在上海采访一路人，如果你中了500W该怎么花？
一天晚上，女朋友突发奇想开始给我的好哥们一个一个打电话，说我还没回家打电话也不接，结果十个有八个说我在他家…有个更离谱说我在他家喝酒喝醉了躺着呢，还问我女朋友要不要我接电话，随后发了一条短信问我我在哪呢？你女朋友找你，说了你在我家喝醉了睡了，回家前先灌几瓶下去…现在我目瞪口呆的坐在女朋友的身边，从此过上了宅男生活…
今天早上看到一个美女特别漂亮，就上去走到她旁边的时候偷偷的绊她一下，她滑倒我扶她的时候然后趁机亲了她一下！然后装作很清纯的样子对她说，对不起，不好意思亲到你了，不会怀孕吧！你加我微信！我一定会对你负责的！一切都很顺利！可是就在刚才她给我发微信说她怀孕了…我该怎么办？在线等！
第一次看见老公蛋蛋的时候，我就一直在琢磨拿一根针扎一下，会不会有蛋黄流出来…一天晚上忍不住试了一下，当时我就知道了花儿为什么这么红……
亲爱的老公，以后你使劲喝酒，使劲抽烟，等你老了走不动了，我就每天用轮椅推着你去公园，让你看看我和别的老头跳广场舞，然后晚上再推你回家，遇到下坡，嗖……
昨天带着女票喝酒，把她灌醉了。带到hotel寻思把她就地正法。解开裙子才看见来了大姨妈。看见内内都红了，强忍住***到楼下买了包苏菲给她贴上了。第二天伴随着厕所里传来杀猪般的惨叫，然后她怒气冲冲的出来把一块沾满毛的姨妈巾甩在我脸上……
某商人进山买猴，100元一只。村民抓几只卖，赚了钱。商人提价到200元，全村人都去抓猴，商人全收。猴子很难抓到了，商人提价到500，没猴了。之后，商人的助手潜回村，300元一只卖猴子，村民家家抢购，然后等着商人来，商人再也没来……这不是段子，而是个股票坐庄计划。
今天看见4个看起来上初中的小女孩出来玩，穿的非常暴露，如果你们爸妈知道你这么穿并且不说你，那么你们爸妈也不是什么好东西，如果你们偷偷穿成这个样子的，那你们赶紧滚回去换衣服，劳资不想再蹲进去。。。
女人的爆炸点简直莫名其妙！睡前媳妇很严肃得跟我说不许碰她，我老老实实地缩在一旁，过了一会儿她跳起来一巴掌呼到我脸上：懂不懂情趣？懂不懂？我刚想好了Ｎ种拒绝你的方法，你居然真的碰都不碰！滚开，现在不许碰！没劲！过了一会儿，我又挨了一巴掌！
女生除了男朋友，总还有一个一直聊天的异性！男朋友总会吃醋说！这是谁谁谁，可女生总会理直气壮的说，这只是我的一个朋友或者什么哥哥弟弟！而那位异性朋友则会想！她是不是喜欢我啊！我们是不是有机会在一起的！慢慢的！女生总觉得自己男朋友在无理取闹，渐渐的那对情侣实在受不了对方！分手了！那位异性朋友见她失恋，就去安慰！没过多久，那对***在一起了。
男生们请不要随便玩弄女生的心，她们只有一颗，很脆弱，要玩就玩咪咪，有两个呢！
上学那会，有次快迟到，站着狂蹬自行车，刚好绿灯最后几秒想冲刺过去，有三个大爷闯灯过马路，我一看撞一个就要出事啊，急忙脚点地急刹车，一个帅气的漂移滑了过去。艾玛，就像保龄球的全垒打，三个大爷一个都没逃掉...
今天和二货媳妇儿煲电话粥，１１点多了她突然说到：皇上，臣妾身体不适，先行告退了，今晚翻别的妃子牌子吧我一听乐了，回到：朕就你一个爱妃啊二货媳妇儿淡淡的冒出一句：不是还有左贵人和右贵人嘛，他们可是陪了皇上２０多年了。。
晚上一群哥们喝酒有一个劝道：最近酒驾查的很严，少喝点另一个哥们醉呼呼的说：怕个球，劳资交警队里有人大家问到：谁啊？那哥们说：我爸啊，昨晚上，酒驾刚进去・・・
凌晨三点起来喝水，发现老婆没睡觉在玩手机，随口问一句：“你干吗呢？”她说：“我肚子疼睡不着，你先睡吧。”当时我没多想就睡了。早上起来二货和我说：“昨天晚上买了半宿东西花了八千多。”
一女的问一男的，说：在每句话的后面都加一个呢字，是不是很可爱，很萌呢？男的回答说：不！女的问为什么？男的回答说：因为每次回家我老婆都问我：钱呢！
今天老婆给我打电话说给我买了个东西，下班后一百八十迈奔回家，看到床上有件大包裹！满心欢喜地打开原来是件羽绒服，很厚，很漂亮只是～怎么像是女式的啊？老婆看到后拿过衣服抖了抖掉出了一双袜子这个赠品是你的！
刚刚和老公看着手相，我发现老公的生命线很长，于是看看我的，发现我的生命线很短，于是我深情的看着老公说：“我可能只能活到５０多岁！”希望他能说点啥感人的话，谁知二货愣了一下说道“那就别交养老保险了，反正也拿不到！”你还真是我亲老公啊！
我媳妇想买个ｉｐａｄ，我还在考虑中。。可是今天她居然在淘宝把保护壳和贴膜都买好了～媳妇儿！你是在逼我呢？
女生必须明白的男生生理常识：女生小便完都是擦干，但是男生不行，由于尿道比较长，会有很多尿液来不及排出来，所以大多数男生上完厕所都是拧干的。。。。。。
今天在食堂吃饭，发现好多苍蝇，便拿着苍蝇拍子去扑杀。回到办公室时，小丁姑娘问我拍到几只？我告诉她：“一共打死了十只苍蝇，其中四只公的，六只母的。”姑娘斜着眼说：“我才不信呢，你怎么知道是公是母？”我答：“这太简单了，因为四只是在酒具上打死的，六只是在镜子上打死的。”
军训时，不远处路过几个超短裙学姐，我们冲教官使眼色。教官无奈的看了下我们：“好了，都有，趴下匍匐前进！“我刚趴下，谁知教官一把拉起我说：“这位同学，你这动作不对，站旁边看我给你示范下。“说完就趴下了，留我一人在旁凌乱！
叔叔：“爸爸和妈妈谁对你好一点啊？”宝宝：“他们对我都很好！”叔叔：“那如果爸爸和妈妈吵架，你会站在哪一边啊？”宝宝：“我站旁边。。。”
在男生没有其他的优点时，身高是比较重要的；在他有明显的其他优点时，身高就不重要了。
因为身高只是外形的一部分，外形又只是人整体价值的一部分。
一个男生，如果他的颜值有吴彦祖或宋钟基这么高，你真的在意他是否有170吗？反正我不在意。
一个LV的包，因为是小号的，所以你就不喜欢了吗？
一男子生意破产，去深山跳崖。突遇一驴仙被救，驴仙深感同情，就给了男子三个愿望，男子说一，我想要许多金钱，以图东山再起，二，我想要几个美貌的红颜知己，能陪我度过余生，三嘛，男子想了想说，我想和驴仙换换下面。驴仙说你确定了么，男子说，确定。驴仙一念咒语，男子面前一下出现许多金银珠宝和十几位美女，然后驴仙化做一阵清烟消失不见，男人看着数不清的财宝搂着美丽的红颜，开怀大笑，喜上眉梢。咦，感觉哪里不大对呀！男人伸手往下一探，***，驴仙是母驴。
我有一个二货闺密，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没?女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了……吞了!
有人说喊麦源于说唱，其实不然，喊麦是打碟调音和数来宝的综合体。数来宝是什么？东北华北地区以前家里来了要饭的，手里都会拿个拨浪鼓唱：“一人我吃不饱，家里还有老和小，两眼我一行泪，只求他日能家归，老家 闹饥荒，饿死 老爹娘....为了妻女能活命，千里走唱数来宝。老板听我一唱，给多给少不见谅，给个馍馍就点菜，给点碎钱装布袋...” 现在有了网络，要饭的本事就成了喊麦
刚才一个朋友打电话问我，说今天六一儿童节，穿什么衣服显年轻？
我想了想，告诉他 : 穿开裆裤吧........年轻，显小，还拉风[转圈]
跟女友逛商场。对面坐着个美女，穿着短裙，我下意识的蹲下装作找东西偷看了一眼，被女友发现了:“你看到什么了？”我一把拉过女友蹲下:“你看，你们俩撞衫了……”
从前有一个女王，她十分放荡，夜御十男而不尽兴，于是贴出告示，如果没有一个男人能让她满足，她就会屠尽一座城。许多的有义之士因为器小英勇的献出了自己的生命，老夫本来已淡出红尘多年，不问世事，但现在不得不重出江湖，用封印多年的粗大名器征服女王，挽救了万千百姓。后世百姓为了纪念老夫，于是就有了一个成语，请问是什么？
老师给我父母打电话老师:您家的孩子早恋了。父母:那好啊，有人管他也好，又能互相督促学习。老师:这么说，您同意我们在一起了？父母:。。。。。。
我小时侯性格比较内向，班里有个胖子天天欺负我，一天我在上厕所，他到厕所里一把把我推坐在坑里，我心里越想越委屈抓着一把屎就去找他，那天老师校长在旁边都不敢拉架，从那以后再也没人欺负我…
两个猎人来到森林，突然发现一个美丽的女子正在湖中沐浴。
“你们在这里干什么呢？”女子问。
“我们出来打点野味！”两个猎人回答。
“哦？我可是又狂野又有味哟~算不算野味呢？哦呵呵…”女子朝他们抛了个媚眼。
于是猎人们把她给崩了。
和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高.潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！”“那你知道ABCD选那个？”他笑了一下：“A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！”这才是真正的听力啊！
第一师范校门外有口水井，有名同学天天在此洗冷水澡，即使是在寒冷的冬天也坚持。每次，这同学都浇洗全身然后用毛巾擦干，擦了再淋，淋了再擦，直到擦得混身通红为止。他的老师看见了，便说：“好多学生都在看你呢！”同学笑笑：“他们一定是没见过冬天洗冷水澡的人！”老师叹道：“咱能把裤衩穿上吗？
小李找小姐，完事以后
小李问:“能不能问你一个问题！”
小姐:“呵呵，问吧，是不是问我你的长度够不够，够！”
小姐:“你是不是想问，别的男人都坚持多长时间，一般都是七八分钟吧！”
小姐:“你到底问什么？”
小李:“如果客人没带钱，你们一般会怎么办？”
我和老公结婚两年了，结婚前他还挺规矩的，结婚后有一次居然偷看我洗澡，被我骂了一顿，睡觉的时候还想脱我衣服，被我打了几顿，现在老实了，到另外一个房间睡去了，结婚前觉的他挺老实的，没想到他是这样的人，对了，为什么同事刚结婚一年就有孩子了，我们都结婚两年了怎么还没有？
夏天去同学家午睡，她家开着空调，她问我要不要毯子之类的盖一下，我说“我只要盖住肚脐眼就好”。然后她就给我拿了一块眼镜布。。。
小学时女生们最爱玩的游戏是，让男生们去捉她们，然后跑到女厕所门口调侃，你们来啊，你们进来啊！现在想想，感觉跟招嫖客一样。
看了这么多年的电视，我发现一个规律，只要我自己在家的时候，暧昧亲昵的镜头总是一闪而过，直接黑屏跳到第二天。等我和我爸妈一起看的时候，各种强暴，扒衣服，咬耳朵，呻吟…每次都特别尴尬的拿着遥控器，不知道到底该不该换台…
判断一个人是否真的喜欢你，其实看他跟你在一起时玩不玩手机就知道了。如果从头到尾他都盯着手机屏幕，跟你说话也有一搭没一搭，那这个人肯定不是很在乎你；如果从见到你开始，整个过程他连手机都没拿出来，只顾着跟你讲好玩的事，那肯定没错，一定是他手机太破了，不能上网。
刚做公交车坐在司机后面的座位，最后几站了，车里就我一个人，然后司机特开心的唱歌，从流行到老歌一个没落，然后我到站了，拿了东西准备下车，司机嗷的一嗓子说**这车里还有人啊…
什么是成功男人？答: 3岁，不尿裤子； 5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁，有女朋友； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，还有钱； 60岁，还有女朋友； 70岁，还能自己开车； 80岁，还能自己吃饭；. 90岁，还不尿裤子； 100岁，还没有挂在墙上； 300岁，还在墙上挂着。 那你就是成功的男人！
我特么想问幼儿园能不能加几个男老师，我儿子上幼儿园才一个月，回家上厕所竟然蹲着嘘嘘，完事还特么用纸擦了擦……
某男和女朋友吵架冷战了，想和好，但她不理，于是给她支付宝转了520元，然后又转1314元。不久她发来一条信息：有诚意的话，一句话不要分开两次说。
小时候家里养了只狗，是只公狗，一到六月天就躺地上睡觉，有一天我看见它下面露出红红的一截，就用手里擦淤青用的红花油滴了上去，结果它连蹦带跳吼了一整天，老妈说它见鬼了，真相我至今未敢说出口啊！
千万要对老婆好，因为有一天，当你躺在病床上时，主宰你生命的不一定是医生，不是你花天酒地的哥们儿，也不是那些小三小四，而是你太太，只有她有权签字“继续抢救”或“放弃治疗”！
初中，上课寝室不能有人，一哥们就买个超.大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网，有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽，后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住，原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去，就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了！.
我非常喜欢听歌，前几天买了个音响，今天晚上放歌把音量开关扭到一半，刚听着隔壁大喊“你再大声点试试！！”我就想：原来隔壁也喜欢听歌啊。于是我就把音量开到了最大。。。
每天早上刷朋友圈，想法都是“**他又去旅游了”“**她又在云南”“**他又出国了”
放下手机就想“**他们也不上班从哪来的钱？！”
老婆不知为何突然生气骂我，我哄了半天她才冷静下来问：“你现在知道你错在哪里了吗？”
我怒道：“你什么意思？难道我没有错就不能被你骂了！？”
每天早上他都会打一个电话给她：“猪起床啦。”而她总是嗯嗯几下就挂断了。
后来她对他说：“为什么你总是要打电话来叫醒我呢？你知道我床头有个闹钟的。”
他说因为想听听她的声音，特别是那种懒洋洋的声音，真的，那种感觉特别好。世界上总有那么一个人，也许她对他不是最好的，但他会一直爱着她...
其实他每天早上会给60多个女孩打电话听嗯嗯，边打边噜。
一天早上起来肚子有点痛！想上厕所，一看表快要到点了，心想去公司上吧！
骑上自行车就出发了，路上一手捂着肚子一手握车头。摇摇晃晃，右转时一面包车超车一下给撞倒了！
当时就晕了，过了一会还没感觉到痛，还觉得挺舒爽的。朦胧中，听到司机在打电话：“哥，快过来！我把一人翔都撞出来了！…”
这次去相亲，女的长的还行，就是说话有点高傲。
她说她硕士毕业，我把我的博士证拿了出来。
她说她考了驾照，我把我的A1驾驶证拿了出来。
她说她有套房子，我把我的别墅房权证拿了出来。
她看后两眼放光，突然，她像发现新大陆一样，说：“咦！你不是前两天给我办证的那个人吗？”
单身近三十年，唯一一次被妹子抱着摸遍全身，还是上一次坐飞机过安检的时候，之后我默默发誓，一定要努力存钱，再去坐一次飞机…
结婚五十年的老头和老太太相约看黄碟后，二人一起放声痛哭！老头边哭边说：“都快死了，才知道还有那么多姿势，亏大了！”老太太一把鼻涕一把泪的说道： “活了一辈子才知道那东西还能生吃！”
约炮之前，我喜欢带妹子去吃烧烤，让她先熟悉咬签子的感觉，以免晚上大惊小怪。
扫地机器人离家出走的事已经不新鲜了，但是刚刚看见一个网友说他们家的扫地机器人趁家人不注意跑了出去然后自己坐电梯下了楼，最后在地下停车场找了回来，据说被发现的时候丫正在停车场里特别卖力地扫着地……
老婆：“松不松？”
老婆：“可以再戳进去一点么？”
我：“麻烦开个票，这双鞋我们买了”
在西藏，再努力也烧不开一壶水，说明“环境很重要”！ 2：泥泞路上的 奔驰，永远跑不过高速路上 的夏利，说明”平台很重要”！ 3：男人，再优秀，没女人也就没有下一代。 说明”合作很重要”！ 4：恶虎架不住群狼，说明” 团队很重要！” 5：你拥有再大再多的水桶，也不如有一个 水龙头。说明：”渠道很重要”！6：在热闹的段子里潜水也没人认识你，说明：“冒泡很重要！”还不评论留言顶帖
闺蜜问我：相对论是什么？我说：指的是时间，假如你在一条巷子里遇到三个壮汉，也许三秒钟是你人生中最漫长的时刻，但之后的三十分钟你都觉会得短暂。
中考高考注意事项: 翻卷声音一定要大、快，让全考场都听到，翻得他们开始怀疑自己的人生。听力后，大喊一声:太TMD简单了！把笔重重放下，声音要大，然后拧杯子开始放肆地喝水。做到一半拍一下大腿，大喊一声:**原题！最后30分钟，开始抖腿，看一下埋头苦写的人，长叹一口气交卷走人。可以不上好高中、好大学，但装B必须到位。还有就是，我在工地等你。
今天在朋友圈发了几张照片，是我做的几个菜：爆炒腰花，黄焖羊肉，木瓜银耳汤，然后标注问大家看出了什么？其实我想让大家夸夸我很贤惠很能干之类的，结果留言全都是：你老公肾虚，你胸小！ 你胸小。
去剪头发，我一进去，老板问：“小伙子，剪头发？”我说：“嗯。”他问：“你要剪个什么
？”我说：“老板娘，给我剪个能找到女朋友的发型。”老板听完，点燃一根烟，从烟雾之中吐出一句话，“看来，到了考验我毕生所学的时候了……
初中时候的事，上语文课，我们的
老师搞了个成语接龙，分为两个队比赛。老师以一开头，对方说了个一马当先，我方有一个家伙，扯开嗓门喊了句：先 奸 后 杀……
刚刚看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”他说：“不能戒”。我问：“为什么？”他满怀骄傲的答：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。”   我该怎么回复，在线等?
去医院产检，排在我前面一对夫妻，男的急切的问医生：大夫她现在七个多月还可以同房吗？当时一听医生抬头看看男的说不行。并且语气很严肃，当时我也觉得这男人怎么这样，媳妇都怀孕七个多月还想这样！男的立马对媳妇说：你听见了吗，医生也说不行！！你听见了吗！！ ！！
初中时前面有个女孩叫柳荫，有次班级聚会大家一起出去玩，她偷偷跑我跟前说要给我取个外号叫无心，我说你才无心呢，你还没肺呢，真是的，女孩子瞎给人家取什么外号。
跟媳妇吵架，我俩冷战了一天没有说话。。晚上看媳妇老早上床关灯睡了，我不由暗暗松了口气。。在客厅看了个电影后有点困，就关了电视也去睡了，我刚躺下，熟睡的媳妇一个翻身骑了上来。。。晕，这一架又特么白吵了。。。
结婚纪念日快到了，出差中的老公打电话告诉我可能不能纪念日赶回来了。虽然我有点不高兴，但老公毕竟也是为了工作，所以我也没有说什么！纪念日当天，我约了一个朋友来我家玩，没一会就听到有人敲门，我打开门就看见老公站在门口，我瞬间就发火了指着老公吼道：谁给你的胆子，你敢骗我？吼完我就气的往外面跑，一头雾水的老公果然追着我跑过来了……
好神奇，不信可以试试！
当你说“wo”时出来的是热气
当你说“shi”时出来的是凉气
当你说“sha”时出来的是不凉不热的气
当你说“bi”时你身边的人会点头说对
刚到家躺在家里玩手机，看见我闺蜜发了条朋友圈说:刚刚去情人家，他老婆突然回来了我躲在衣柜，好刺激，现在该怎么办？ 看完我拨通了她的电话，让她更刺激一点吧。然后我家衣柜里传来了一阵熟悉的手机铃声…
记得之前去老挝，6个人刚到地方，老板开车接住我们。老板打开车后备箱说，先给我们发10天的生活费，一人给了3万老挝币，一个40多岁的同乡，看到这么多钱笑着小声说，还没干活就给这么多钱，干脆不干了拿着钱走了算了，然后就去吃饭，他不舍得吃，就去吃米线，吃碗米线8千。哈哈。8千
男友不许我吃方便面，一次偷偷摸摸的吃。他进来了闻见味道，问：“是不是吃方便面了，怎么这么香？”我急忙回答：“体香！”三秒后只听暴吼：“**，你体香是红烧牛肉味的！”
八年前，我两千多一个月工资的时候，抽的是十元一包的烟，每天吃七元的早餐，晚上还要下馆子，这是年轻。现在我小万把的工资，抽的是七元的红双喜或者红塔山，早上早餐都不舍得多加个鸡蛋，只为了省钱去做大保健，太**舒服了！这叫成熟。
我小时候，爸妈经常告诉我，地窖里不要去里面没有氧气还很热，会被憋死的，刚开始我还不信，突然有一天，我看到隔壁的大娘和一个陌生的叔叔在地窖里憋的脸很红，我赶忙把大人们叫来了，以后，我再也不能从这位大娘家门口路过了
前几天，小学同学哥几个小聚，酒喝到位的小翔，翻来覆去跟我们叨咕 ，XX休闲会所新来的18号，如何如何国色天香。说的我心痒痒的，后来，终于没忍住偷偷去体验了一把。当18号小妹推门进来那一刻，我惊呆了，她竟然是我小学同班同学。老同学看到我，也是一愣，然后手指狠狠戳我胸口娇嗔道：哎哟喂！班长和学习委员刚走，体育委员又来了，你们今天是约好了，要在我这开班干会吗？！
我妈给我五千块钱让我去银行存钱，我一看那么多钱，就开玩笑威胁我妈说:“我拿着这些钱就离家出走了，再也不回来了。”我妈听到后又甩给我五百块钱说:“你要说话算话啊。
我的感情史和大部分人一样。年少时候和老婆相遇相识相恋，而后一起步入了爱情的坟墓，七年之痒早已过去。我无法忍受一成不变的生活，终究是耐不住这样的日子，还是出轨了。被老婆发现后，她歇斯底里地质问我：我到底哪里不如那个人？我深吸了一口烟，对她道：你有JJ吗？
对老婆唱了句：我在这等着你回来，等着你回来，看那桃花开。老婆看着我说：桃花我没有，现在只有菊花。。。
某男子一晚与老婆激情过后，老公累趴了，微微喘道：“***就是个妖精。”老婆媚眼如丝，呵气如兰道：“人家是什么妖精呀”。只见老公撇撇嘴，捏着老婆肚子上的肉：“一圈、两圈、三圈，***就是个水桶妖。
大半夜，老妈打电话说道：“几点回家...”
我大声喊道：“聚会呢，聚会呢！要我说几遍！能不能先不要给我打电话了，你先睡吧，一会完事了，我就回去了...”
老妈说道：“你不回来，你爸一直在小区门口等这，我怎么睡...”
刚在地摊买了本《孙子兵法》，翻开一看，扉页上赫然写着：首先，你需要一个爷爷。
本人日语专业，在小型进出口公司工作。今天老板收到一个日语的的传真订单，随手扔到我办公桌上，来了一句：“给我翻译成人话。”
语文老师在讲古文的魅力。"娇阳下，一位衣着罗衫的美丽女孩正在回家的路上，太阳如此热烈，令她忍不住用手遮住了头顶灼热的阳光..........小明，你来把这段话翻译成古文！""啊，古文?""对，古文，要简洁一点！"“少女惧日，以手遮阴!”
夏天到了！黄瓜又解渴……是又解渴……而且如果把黄瓜放冰箱，外软内硬，口感极佳！触感那是相当不错……
高三那年，我们学校选取人大代表，尽管校长是唯一候选人，但投票过场还是要走的，我投了我同桌，结果校长以3xxx:1获胜。那天，同桌追着**场跑了三圈。   真事
我爸经常跟我讲：“老子花了大把的银子养你上学，要是高考给老子考砸了我打断你狗腿！”我永远也忘不了高考动员大会那一天，班任让家长唱一首歌送给自己的孩子加油打气。同桌她妈唱了一首《我相信》，我爸唱了一首《祝你平安》。
考完微积分去洗澡，没戴眼镜。一进澡堂就看一人高马大的哥们，我一看，那哥们双手臂、肚皮上都刺满了纹身。没敢多看，到隔间开洗。一分钟后，那哥们过来借洗发水，我顺势一看，不淡定了…这哪是纹身，全是公式…
某岛国。一个雷电交加的深夜，十四岁的少女在房间里想着心事。突然，门被推开，进来了三个猥琐的蒙面男子，像少女伸出了魔爪。少女没叫救命，却流下了眼泪，因为她从那丑陋的体型上，认出了正是她无耻、卑鄙、丧尽天良的祖父父亲和兄长。“我知道是你们，也知道你们想干什么，按辈分来吧。”次年，年幼的少女产下一个男孩，这个谁也不知道亲身父亲是谁的男孩，起名“按辈进三”……………………………某岛国。
考生们，高考一定要努力。考好了，上个好大学，4年之后来跟我干快递！有钱途！
考不好的。。。。10号就可以过来上班了。
看着数学卷子上的题目，就像看见过年来串门的亲戚，一个也不认识。
今晚和两个闺蜜一起去见一个新朋友，我说等等我换换衣服化个妆。
一个闺蜜说：打扮干吗啊？她是个女的，又不会看上你。
我翻个白眼，怼她道：万一要一起自拍咋办？
一女人领着狗去看兽医。医生说：“您这只
…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？”
前段时间朋友纹身了，我说我也想，他问我为什么不纹，我说：我纹身之后会有血光之灾。答：你怎么知道。我：我爸说我纹身他就打折我的腿。友………
老婆：老公，我想你在三个浪漫的地方亲我！老公：哪儿？老婆：
！老公：那恐怕有点遥远，不如这三个地方来的快！老婆：哪儿？老公：你家、我家和如家！
甲：“知道为什么中国没有抢银行的么？” 乙：“因为我国管理严呗！” 甲：“错！因为车太堵，抢了也跑不了！”
快递小哥一枚，今天派件有个盒子一直在抖动，相信你们都懂得，送到收件人手里要签字的时候，我看到那菇凉脸红得快滴出血来了，心想卖家惨了，一定是差评……
重要通知：此贴暂时停更，出于个别原因，请你们帮忙顶顶贴咯，等人多一点继续更，谢谢大家这段时间的支持。暂时停更
我回来了，继续更新咯，你们想我了吗？

周六单位组织旅游，跟公司一美女在一大树下躲雨，地方比较偏，就我和她在，相对无语。她说，给你猜个字谜：结婚没有床（猜一个字）我半天没想出来，结果她一直到现在还对我爱答不理的。
每天晚上我都是做地铁回家，但是每次做地铁我都会感到无比的心痛，感叹国人的素质何在啊，每次都有人大声的打电话，丝毫不遮掩，还有人公放流行歌曲，陶醉其中，最可恶的是还有情侣旁若无人的亲热，完全不顾我们这些单身狗的感受，看到这些，我哪里还有心情吃我的臭豆腐！
昨天下班回来，还没开门，听到家里老公和我妹妹的谈话
妹妹娇滴滴的说:“哇，姐夫，你的这个又硬又大，头上这么红呀，这叫充血吧”
老公回答:“受不了了，怎么办？”
妹妹淫笑:“上次我男朋友也这样，我用嘴给他吸的……”
我实在听不下去了，一脚踹开了门，妹妹看到我回来了，一脸懵逼，老公则在全神贯注的挤蚊子咬的大疙瘩呢！
每天个夏天晚上只要不下雨我都会市里天桥去摆摊，卖些女性小饰品。老婆很不理解，认为每晚赚几十块钱还不够开车到市里来回油钱，而我总是笑笑。我内心知道，当女人蹲下来挑小饰品时也是我最快乐的时候。有些女人穿裙子，有些女人领口很大……这些我会告诉你们吗？
因搬家的事吵架了，我说请个搬家公司，他觉得太贵了，还不如自己慢慢搬，新家老家离着也不远！气的我跟他大吵一架，没想到他冲着我吼道：拿着你的东西，走！我也怒火攻心，拉着我的衣服和包包就夺门而出，走在大街上我一想，就这么回娘家太丢人了，干脆我自己去新家住着，跟他分居！到了之后，一看洗漱的，鞋子什么的都没有拿，又回家拿了好几趟，现在我搬着一个床头柜走在街上，突然觉得哪里不对……
一天，我决定减肥，从钱包里拿出一个硬币，说：“如果是反面我就减肥！”说完我抛到空中，用手接住一看，是反面！于是我说：“三局两胜！”结果第二次还是反面，我不服气的说：“如果连抛三次都是反面就是命中注定该减肥了！”可第三次仍热是反面，我怒气冲天大喊道：“哼，我命由我不由天！呸，减个屁肥啊！”
枯藤老树昏压、小窍流水任夹、鼓捣细缝手麻、吸阳膝下、断娼人在添呀
如果以25岁结婚计算，房子100w，车子15w，娶老婆礼金20w，就算135w，如果以活到80岁计算，共55年，也就是一年2w5，这样算来，平均一天近70块钱，这还不算恋爱和结婚之间的任何其他花销，也就是说，如果不娶老婆，两天可以去嫖一次，55年可以睡10037个……
公司招人，我是面试官，有个美女过来面试。我跟她说做销售这行，工资是没有上限的只要你业绩好就可以多拿！但是在过程中你要能忍受别人的白眼，心理素质一定要好，而且抗压能力一定要强！妹子估计因为紧张脑袋抽了：我抗压能力很强的，我男朋友有一百多斤呢！
男女在上厕所这件事上来看实在是太不公平了！女生上课拿着纸出去其他人不知道她是大便还是小便。而男生上课拿着纸出去，大家一看，就会在心中窃笑，哈哈哈哈哈这货又出去拉屎了！
在一个聚会，她和他认识，他风流倜傥、出手阔绰，对她百般温柔，她深深的爱上了他。
但是有一天，她发现他有了新欢。
她决定报复他，她嫁给了他爸，新婚当晚，她作为新娘坐在洞房里，只听见窗外的他对他爸说:“大哥，2万块尾款该给了吧，你放心，是她主动要嫁给你的，警察也没办法，我用这个方法已经帮十几个老光棍找到老婆了！”
一个黑人出租车司机载了一对白人母子。孩子疑惑的问妈妈:“为什么叔叔的肤色和我们不同啊。”母亲答:“因为上帝为了让这个世界五彩缤纷，所以创造了不同颜色的人。”到了目的地以后，黑人司机坚持不收钱，他说:“我小时候也问过母亲一样的问题，但我的母子说黑人注定低人一等，如果他也像你一样回答，我或许今天有不一样的成就。”下了车，母亲望着远离的出租车，意味深长的告诉儿子，这就是为什么妈妈每次打车都找黑驴的原因........
小表妹让我帮找个公司实习，前提是帅哥比较多的！两个多月的实习，小表妹穿上班的衣服都没重样的，终于成功的吸引了一位帅哥的注意，开始追求她！那公司的同事们不解，帅哥：你不知道那天，她车子没停到位，她硬是用屁股将她的兰博基尼平移了十多厘米停好，然后开心的笑得像两百多斤的孩子，别提多可爱了
教堂里，有四个美女要成为修女，女教徒说：“想要成为修女，先要净化自己的污秽，请求神父的原谅，这是一盆圣水，你们谁碰过男人下面的，就用圣水洗一下吧！”第一位美女用水洗了洗眼睛，女教徒说：“嗯，你只是看过而已。”第二位美女用水洗了洗手，女教徒说：“嗯，你只是用过手而已。”到第三位美女的时候，第四位美女拦住了她。女教徒说：“这位女士，您不必插队，神父会原谅每一个人的！”第四位美女大喊：“可我没办法原谅自己用她洗屁股的水来漱口！”
我感觉最吃香的工作莫过于年薪百万的足球解说员，因为反正就那么几句： 
1.留给中国队的时间不多了。
2.中国队的形势非常严峻。
5.现在出线只剩理论上的可能了。
6.今年的场地/天气对中国队产生了很大的阻碍。
7.虽然被淘汰了，但是让我们看到了希望！
闺蜜:昨天真幸运，和男票啪啪啪的时候吊灯砸在了我的屁股上。 我:被砸了你还高兴？ 闺蜜:如果早几分钟掉下来就会砸在我的头上 ……
孩子问道：“粑粑，什么事情让你终身难忘...”粑粑淡定的说道：“最让我难忘的事情就是你麻麻哭着说怀你的时候，那时候我和你麻麻才结婚不到一个星期...”
我工资1850，女朋友工资1800，她是不是看上我比她有钱了…
什么样的女人是最美的 ，有**的说心肠好的 ，有懒的说有钱的 ，还有说胸大身材好的最美 ，依我看听话的女人最美 ，刚才我对象看上一款500多万的车 ，我说听话咱买那个300万的，她一下就同意了 一下省了那么多，唉 找个好女人不容易啊
小红:安全感是什么？ 
小明:安全感就是在极度恐慌的时候手里握着一把刀。 
小明:爱就是看着她过来的时候，你心甘情愿把刀交给她。 
小明:深爱就是当她拿向你给她的那把刀捅向你的时候，你还在担心血会溅到她美丽的衣服上洗不下来！
回到家发现老婆脱得精光躺着床上，我问：你怎么不穿衣服啊？
我听到就烦了，一定又想着让买新衣服了：不是吧，家里还有很多啊，来我给你找找。
于是我打开衣柜说：你看紫色的裙子，白色的裙子，黄色的裙子，隔壁王哥，黑色的衤
刚交了个女朋友，昨天晚上请她吃饭，她说不回家住了，我说那行吗？她说了句：前七后八安全出发。这是啥意思？
“那个...那个我们去逛会街呀...”男朋友有气无力的说道：“不去...”我想了一下，说道：“那我们去看电影，吃点饭呀！”男朋友说道：“不去...”我无奈的说道：“难得学校今天放假，你是想在宾馆里一直这样抱着我吗？”男朋友说道：“老子特么交了全天的房费，进来不到五分钟你就想走...”
两手空空，来到广东，生活所迫，开发子宫，开始很痛，慢慢变松，一次几百，已成富翁，修修洞口，再嫁老公，叫声好痛，表演成功。
和闺蜜去拔火罐，闺蜜看我拔完火罐之后，后背都肿起来了。一向胸小的闺蜜，脑子一抽，非要让技师给她拔胸上，让她胸变大，技师无耐，只有按她说的做。拔完后悔了，胸罩都穿不上去了，回家之后被她妈妈发现了，拿起扫把逼问她：是不是交男朋友了，是哪个狠心的男人下嘴那么重，比她爸还狠，都吸肿了。
“抓小偷，抓小偷啊”菜市场门口，我指着一疾跑帅哥大声喊道。一勇士拼命追了上去，在帅哥开车门的瞬间将他扑倒在地，他问随后问我:“他偷你什么了？让他交出来……”“刚才他的一个眼神…偷走了我的心”我看着一旁的兰博基尼害羞的说道！
出差回来，刚出汽车站，就看到闺蜜在等我。
闺蜜：“过来，让我闻闻身上有没有男人的味道？”
我（张开双臂抱着她）：“闻吧，我这次可是去办正经事，有男人的味道么？”
闺蜜：“现在闻得不靠谱，得晚上才靠谱！”
我：“……你这腐女污得没救了！”
最近宿舍里不知什么情况，引来大批蚂蚁，垃圾桶里成千上万只蚂蚁在游动。然后室友在网上搜了下说：“蛋白质，甜品之类的物品会引来蚂蚁” 我当时就纳闷了！都没吃过这类的食物啊，我一看垃圾桶里的纸币瞬间明白了！并严厉的对室友说：“以后你的东西不要乱G在宿舍”
我问闺密：那个男人你到底爱他什么？
闺蜜：我就是爱他怎么办？
我：你说一个三十多岁的男人，整天不工作，还伸手找父母要钱，这样的男人你到底看上他啥了？
闺蜜：你不懂，富二代的生活就是这样的.....
上网无聊去百度搜了搜：“要媳妇有啥用？”神回复
“鸟用。”两个字概括了全部，请受我一拜！
听说女生戴胸罩睡觉会影响胸部发育，于是今天上数学课的时候，我亲手把同桌的胸罩解了下来。我这可是为她好，不知道她为什么要打我？呵呵，活该一辈子平胸！
和女友嘿咻。女友：戴TT去。过了一会儿：再去戴个！又过了一会：你还是再戴一个吧！我说：不会漏的，至于这么担心吗？
老婆最近考驾照，家里没车给她练，一天无意中跟老板提起了这事，老板爽快答应把车借给我老婆练，并且手把手教她，我欣慰的答应了。平时老婆跟老板练车不过一个小时，今天搞到九点多还没回来，打电话给老板：老板，我老婆怎么还没回来呢。电话另一端：明天考试，今天幸苦点，先不说了，你老婆要下大坡了。。哦~
我的同桌是个美女，很善良，很温柔。她总是让我帮她做事，而且经常在我面前卖萌，每天放学叫我陪她一起走。这样的日子持续了一段时间，我发现我喜欢上她了。于是我鼓起勇气……把她强奸了！
最讨厌那些刷学生卡上公交车的青年，本来不是学生却办一张学生卡来省下那几毛钱。今天中午又搭公交车，前面一个纹身的小伙子拿着学生卡刷了一下，滴，学生卡。车上的人都议论纷纷，开车的师傅看了他一眼，摇了摇头。“唉，感觉这社会上的人不可信啊。”我想到，这个小伙子和我差不多大，都二三十岁的人了，拿着学生卡刷也不害臊。我越想越气，以致于无法控制自己，想到现在这个社会人心叵测，人与人之间最基本的信任都没有了，我能做什么？什么也改变不了。于是我拿着公交卡上车刷了一下：滴，老年卡。
初识时男朋友叫我丫头，慢慢叫我欣欣，然后是叫小朋友，熟悉然后叫过老婆，感情深了叫我小屁孩儿，然后是宝宝，不知不觉开始叫我胖宝宝，也行，虽然有个胖字，后来叫小胖子，现在，直接喊胖子！
海外出差两年了，特别想老婆，可是回到家她不愿意跟我啪啪啪，我怀疑她外面有人了，后来是我多虑了，她里边有人了，祝福我吧，我要当爸爸了，好开心~
今天突发奇想，腾讯唯一一个不烧钱的软件应该是腾讯地图了吧，至少他到现在都没有出什么英雄级路线之类的。。。。。。
说一说你听过最假、违心的话，我先来：
1.我真的没赚你的钱；
3.叔叔，不用，真不用，我都这么大人了；
4.你跟我说实话，我保证不生气。
大家还有什么需要补充的吗？
ofo背后是阿里巴巴，膜拜背后是腾讯，你有没有搞错，草根迟早要死。美团靠山是腾讯，饿了么靠山是阿里。滴滴打车的老总是联想老总亲女儿。做草根梦的都回家洗洗睡吧。真以为你有了一个创意就能发了？
小李把一个包袱放在医生的桌子上，大喊:“现在各行各业不都流行不满意就退款，我要退款！”
医生有点为难:“可是……我们这没退过，我也不知道能不能退？”
小李:“你们的产品，大晚上的噪声很大，后期保养费用更高，自从把那东西弄回家，我老婆都顾不得理我了……”
医生:“先生，刚才我问了一下院长，您老婆剖腹产总共花两万，这是手术费不能退，还有，养孩子都是这样的，您耐心点！”
下午老公去外地出差，他刚走一会我觉得心里空落落的，于是发了一个朋友圈说:“唉！老公又走了。”半小时后，老公忽然回来了，一言不发的进屋，把每个房间都看了一遍后问我:“你发朋友圈是想告诉谁？”
公司老板是老婆的小学同学，今天公司裁人，把我裁掉了，回家闷闷不乐跟老婆说了，老婆一听生气的说道：难道他不知道你是我老公，不行我去找他。当晚老板就发信息给我：明天你还来上班吧，你老婆那三寸不烂之舌我是服了！
我还记得第一次冲qb不是为了办会员，也不是玩游戏买道具。是因为我的宠物死了。冲1qb 买个大还丹。
我还记得一次上学翻墙逃课去网吧，不是为了玩游戏，是为了给我的QQ宠物过生日
我发现了一个免费做公交的方法，只需要五步就可以！ 1.在公交站找个妹子，说换几块零钱 2.零钱先收下，拿出100的给她，她肯定说找不开 3.跟她说加她微信或者支付宝转给她 4.妹子看看我的脸，说不用了。 没错，就是这个方法，我一个月没花钱坐公交了！
奉劝各位走路的时候不要再低头玩手机了，就像刚才，一个妹纸的裙子吹起来了我都没看着，只听见旁边的人说是紫色的丁字裤！
公司新来一位同事，今天神神秘秘跑到我面前说：哥，你知道吗，附近小区有个小姐，特便宜才288，要不今晚带哥去耍耍，我心想今天老婆回娘家，是个好机会，于是叫同事打电话，同事转过脸跟我说：哥，不好意思，今天她不在家。**，这么不巧。
你为什么要找女朋友？烟不好抽吗？酒不好喝吗？游戏不好玩吗？小姐不漂亮吗？
异地恋的小李收到女朋友发来的裸照
他看着看着就哭了问：你是不是一个特别开放的女孩子？
女朋友纳闷：为什么这么说？
小李说：我看见你奶子上有新浪微博的水印。
我家的狗名叫遛遛，每次我下楼遛狗碰到邻居，他们都对我说：“老铁，遛遛遛啊！”
出差回来给老婆送早餐，刚到家 门就打开了，老婆和三个男人一起走了出来:“慢走啊，下次再来”。。。她发现我在门口，连忙解释道:“老公，别误会啊，昨晚我们四个通宵打麻将，我手气好，赢了两千呢！”。。。我开心不已:“又赢了，老婆真厉害，前天一晚上就赢了一万，这个月都赢了六万多，太棒了！”
炎热的夏天，富二代推开宿舍门，看见潘刻稍诖采贤嫱跽呷僖，不屑的说：我和你的女神刚啪啪完。潘恳幌伦臃起身来说：你有本事再说一遍。“我刚和你女神啪啪完，有什么问题吗？”潘克布浠鹈叭丈，捋起袖子。富二代看着潘康难凵裼械愫ε铝恕Ｖ患潘恳话寻迅欢代推倒在床上，脱了他的裤子，一口含住，哇，我终于尝到了女神的味道。
老婆最近每天下班饭也不做，换身衣服就去跑步减肥，每天都跑两三个小时才回来，每次回来都累的面红耳赤，回到家洗个澡倒床就睡，想跟她那个，她都说好累，下次吧，我想问一下减肥对你们女的来说这么重要吗？
下馆子吃饭，在菜里面拔拉出
是最不能容忍的！叫服务员过来看了，我护着苍蝇；漂亮的老板娘来了，我终于忍不住讲了：一只苍蝇也就罢了，您看这是两只，您再仔细看看，它们俩还叠在一块……
一哥们上次去洗浴中心推油全套，和小姐聊天说：“能娶到你们这样的女人太幸福了，天天在家做免费！”小姐：“让你老婆来这里上班，我教她”。
今天去洗头，给我洗头的是一小帅哥，洗头手法挺斯文，很腼腆的一男孩。本来想调戏一下帅哥：洗头那么温柔，给我做男朋友呗！没想到那小帅哥说，姐，我那方面可不温柔，我去，到底是谁调戏谁！
昨天夜里在公园遇到了一点麻烦。我看到暗处一个妹子弓着腰盯着我看，她上身半光着、内裤也褪到了膝盖。于是我就上前去，伸手摸向她的两腿之间。 摸到一对满是汗的蛋蛋。接着我就让人给打了。我哪知道她有个黑人男友在她背后啊！
老汉弥留之际，老伴泪流不止：“老头子，我对不起你，其实那年嫁给你我就已经有孕在身了，这么多年你对咱儿子视若己出，瞒你这么多年对不起你啊！”
老汉：“其实我知道自己不育。。。”
老伴：“那你想好了怎样把家产分给他们兄弟九个？”
为什么要买房？
你把钱存银行，你不买房，你的钱就会被银行借给别人来买房。
最后你住着别人用你的钱买来的房，还收着你的房租，还用着你交房租的钱还房贷。
再后来，还用你的钱买来的房子，娶了你眼中的女神，然后结婚还邀请你去，还要你掏红包祝福！
记得那是一个普通的夜晚，我和我女朋友完事后，像往常一样点了根烟，但是我一个不留神，烟头就落在她那光滑细腻的身体上，"砰"的一声，她就离开了人世间
昨天给我一朋友打电话借钱。 我问：你在哪呢？他说：我在给我亲戚打款呢！ 我急忙说：正好，先借点给我急用，你在哪个银行，我去找你。他淡定的说：我在给老家上坟呢，你要来么？
我：你一生中见过最厉害的武器是什么？ 朋友：这件武器是我小时候看我妈用的， 他定位准，速度快，威力巨大，且有声控装置，我妈一下令就自动攻击！ 我：擦。是啥武器啊？ 朋友：我爸！
什么叫意外？一辆宝马车因为司机在车里捡掉落的手机而冲入西湖，结果撞死了一只鱼；这只鱼怎么也没想到会在湖水里被车撞死。
一天小刚问小红：你都17了，为什么不找个男朋友？
小红：为什么忽然问我怎么还不找男朋友？
小刚：我在想如果你有需要怎么办？总用黄瓜对身体不好吧！
小红：黄瓜放冰箱冻硬，然后迅速放微波炉高温加热一分钟，这时候的黄瓜外软里硬，比你们男人的舒服多了！
商贩：“大姐，要黄瓜吗？刚掐秧的，嫩着呢，您看这颗粒，这毛刺，这手感，这分量…”
夜热难眠，蚊子嗡嗡嗡地天天送红包。急了，缓缓起身迅速点杀了胳膊上的一只蚊子，手捏起蚊子恨恨地说：“你妹的，吃我的，喝我的，还天天围着老子瞎吵吵。”话音刚落，Duang的一声，被媳妇狠狠一脚踹下了床.........
昨天办工室里两同事吵架了！男:我看见你想吐！女:老娘喷你一脸口水...今天两个人都请半天假、刚刚来上班的时候还手拉手的.....段友们什么鬼情况！
现在流行晒自己老婆有多漂亮，殊不知，媳妇漂亮没好处，许仙娶了漂亮的白素贞，结果自己当了道士，
，自己却英年早逝…相反，
娶丑女无盐女，成就齐国霸业，
，成一代贤相。。。照这个思路推演下去，谁娶了我，就有可能当联合国主席！！！
有个将军娶了一个很漂亮的老婆，有次他要外出打仗，但他担心他的老婆给他戴绿帽子，于是给她绑了一个贞操带。他把钥匙给了一个自己平时很信任的一朋友保管，再放心地出门了，但他才出了城门，只见那位朋友快马加鞭追到将军身边：“将军，你把钥匙给错了！”
今天我去看牙医遇到的女医生很漂亮，可是我嘴一直张着，不能说话引起她的注意。我心想现在的女孩都喜欢有钱的。一会说话一定要体现我的经济实力，总算可以说话了，女医生问我：“你牙坏了，拔吗？”我故作紧张得问到：“如果拔了会影响我开宾利吗？”
加班刚回来，就看到老婆和一个赤裸的男子躺一块。当时我就血往上冲啊。啪啪两巴掌把老婆打醒，这么冷的天，怎么不给儿子盖被子?
朱元璋找了8个人，建立了大明王朝。耶稣找了12个人，建立了最大的宗教之一。马云找了18人，建立了全球最大的电子商务帝国。孔子找72个门徒，建立了儒家思想影响全球！我今天找了4个人，掉到了青铜五。
刚刚，就刚刚，洗澡的时候突然好奇看看自己可以亲到自己的奶头吗？亲到了，亲到了！居然亲！到！了！！！
前女友昨晚打电话来哭着说被男友甩了 怪心疼的我安慰她说：“傻瓜 你在哪？站那别动 等我”她说完地址 然后我把手机关机盖上被子继续睡觉！
晚上在寝室无聊，和宿友聊天时无意间聊到了舔丁丁的问题。一个宿友说：“谁tm要是舔我的丁丁我就给他十块钱！”我摸着兜里的一百块钱说到：“给我舔的人，老子给他一百！！” 唉 ，别说了，我的一百块钱啊。。。
七岁那年， 我抓住了一只蝉， 却以为抓住了整个夏天，十七岁那年吻了她的脸， 我以为能和她永远，二十七岁再相见， 我以为能再续前缘， 她却告诉我800元一晚！
我姐大我两岁，我小时候喝奶粉，她抢着奶瓶去喂我，一会就在里屋出来了，我妈还好奇怎么喝的这么快，没过一会我又闹了，我姐又抢着去喂我，我妈在门口偷看，我姐正抱着奶瓶喝的正香，我就躺床上眼巴巴的看着她。。。。我想这就是我没姐姐长的高的原因吧！
学妹被学长约到楼顶见面。学妹：学长你约我干什么？
学长：我只想对你说……
学妹：学长，不用说了，我已经有男朋友了！
学长：因为……***的抢了我男朋友！
就我一个人觉得马云傻吗？如果换做是我有马云那么多钱我就把它全放在余额宝里 每天纯利润达到千万
白天上班刷了一天的墙，晚上回到家隔壁又传来妹子的娇喘声，呻吟声，真心睡不着…连续三天实在扛不住了就找了房东说了这事，房东说隔壁就一妹子住…这下彻底睡不着了。
一哥们上班迟到了。 领导愤怒地问：“你为什么这么晚才来？！” 这哥们回答：“不好意思，睡过头了。” 领导：“为什么睡过头，怎么回事啊？” 哥们答：“做梦，梦见开会，您在作重要讲话，觉得特精彩，就想多听一会。”
来感受下文字的杀伤力 
1.你想象一下，把一支牙签放在大脚趾的指甲盖上，然后用力向墙踢去…… 
2.手指甲上看到一个倒刺，顺手一扯“刺啦”，扯到了手背上。。。。 
3.还有三节楼梯，纵身一跳落地后才发现一根十公分的水泥钉扎穿了脚底。。。。 
问：假如给你两万块钱，让你抽你老公一巴掌，你会愿意吗？
答: 我能一直扇到，世界首富的位置！
我有闺蜜特女汉子，我打算将其训练成淑女，特指引道：“淑女就是把'我'的地方说成“人家”。闺蜜斜了我一眼说：“人家***奶的腿”
女朋友第一次到我家，老妈给她做了一桌子好菜。
饭后我送她回家，在路上对我交代再三：“东子，告诉你妈，人参和鲍鱼不能同时食用，海参和鱼翅不能同时食用，大虾和螃蟹不能同时食用……”
我：“亲爱的，你说的这些我怎么都不知道，为什么不能同时食用？”
女朋友白了我一眼：“你家穷的那样，同时食用我怕你家破产！”
跟媳妇坐公交车，不小心踩到一个男的，赶忙说对不起。那男的瞪着眼睛对我大叫道：“老子这么贵的鞋你赔得起吗？”我连忙把手伸进裤兜里，准备掏钱甩他脸上，有钱就是可以任性。这时媳妇抱着我就哭了，边哭边说：“你不是答应我以后不杀人了么，怎么还带着枪？”当时车上的人全傻眼了，那男的立马就给我跪下，说：“大哥我错了”。
小时候，记得有次犯事儿被揍，忍着不哭。 老爹打我一耳光骂道：“被打成这样还不哭！” 然后我就哭了。 这时候我妈又一巴掌上来：“哭哭哭，你还好意思哭！”
在家因为调皮被妈妈揍了一顿，当我逃出家之后，在外面碰到了一个老头，那老头看了我一眼说到：“哎，现在的孩子才多大啊就纹身！” 我一听就恼了：“大爷，您看清楚，这是拖鞋印子……
有句话是这样说的：喜欢她就应该喜欢她的全部。我想我做到了这一点，因为我觉得我已经渐渐喜欢上了她的男朋友。
有一天，两姐妹在睡觉 妹妹对姐姐说：姐今天蚊子好多哦～ 姐姐说：把灯关了蚊子就看不到我们了 后来妹妹真的把灯关了 忽然间一双萤火虫飞了进来 妹妹很紧张的说：姐惨了，蚊子提着灯笼来找我们了……
一男姓伊，生了个女儿，全家商量着取啥名字，商量未妥就找了一位高人取名，名叫“伊珊静”，夫妻俩很满意，马上就为女儿上了户口。这几天他正提着刀满大街的找那位高人.....
刚回家老妈把她手机递给我，我一看短信：妈我和女友开房被抓了，赶快给李警官打3000元赎我出来。我问老妈：“你打钱过去了？”老妈点点头，我郁闷的说：“我单身你又不是不知道，这明显就是假的。”老妈看了看我：“我宁愿相信这是真的”。
我：我失恋了。
兄弟：你说你咋不死呢？
朋友：别太难过，你会遇到更好的。
同学：因为啥啊？你俩不挺好的么？
姐姐：别伤心，姐再给你介绍一个。
老妈：谁打的九万？儿子你刚才说啥？
老婆较胖，昨天她特别兴奋地跑过来对我说她瘦了4斤。我看了看她臃肿的身材，拍了拍她安慰道：“别担心，看不出来！”
以前认识一个姑娘，属于特清纯的那种。我们都特喜欢玩三国类的游戏。某次她发给我一串三国人物名字： 孙尚香 刘备 曹仁 曹操。当时的我还很单纯，一直到后来也没明白。然而现在的我明白了却后悔莫急。。
武则天证明了―成功和男女没关系！
姜子牙证明了―成功和年龄没关系！
证明了―成功和出身没关系！
证明了―成功和长相没关系！
我      证明了―成功和我没关系！
教大家一个挤地铁挤公交的办法，上车时拿一份报纸，人多的时候你就打开，相信我，大家都会离你远远的。
去楼上老张家串门，他正在拖地。我丢了根烟过去说：“模范丈夫，又拖地啊！”他笑笑小声的说：“表面工作得做，就客厅划拉几下而已。”我忙道：“角角落落不拖干净，时间长了特脏。”刘哥说：“没有啊，我床底从来不拖，很干净！”
昨天和大哥一起去献血，他心疼的看着自己的血 一点一点的被抽走了，对说到：“护士，我的血千万别给女人用啊！”
护士诧异的说：“男女还不一样吗？”
昨天在网上买东西送了一张话费充值卷，我就顺手给老爸充了几十块。结果今天老爸就截图发了朋友圈并说：昨天有个**给我充了三十话费，哈哈……O__O"…
前女友生了，邀我去喝酒。酒席上他老公抱着孩子出来给大家看看，可宝宝一直哭个不停谁都哄不住。于是我接手一抱，一哄一逗，宝宝竟然开心笑了。旁边一哥们说了句：“看还是亲爹好。”
上班坐电梯，心仪的办公室妹子也在，突然肚子轱辘在转，我知道要放屁了！心里就希望屁一定要没声音啊，终于压着声儿放完了，回头一闻。哎我去***臭，连忙回头连续三个超级深呼吸，把屁吸进来。这时妹子和我对话了。我回话时，她说：“你吃屎了吗，嘴里这么臭！”
半夜，与男友因点小事吵架，我负气离家出走，去闺蜜那借宿。男友尾随而至，哀求我跟他回去。我不肯，两人僵持半天。一旁的闺蜜突然道:“这么晚了，既然你不想回去就算了。不过才一张床，咱们三个一起挤挤睡吧！”劳资果断拉着男友打算走人，**，这货竟然站着不动……
喜欢的人跟你聊天聊一半去洗澡，半天不见回复，你可能会想“她估计是洗完澡给忘了”。又或者“我太重要了，她和我聊天都要打扮得漂漂亮亮的。”
不要再找理由自欺欺人了，她就是淹死在浴室里了！
一同学跟我说的：每天他妈妈叫他起床很大声，有一次他终于不耐烦说了句：老妈你叫床不要这么大声好不好？吵死了！
我居然往深处想了想…我是不是没救了？
去外地上大学，老妈一路给我送上了车，老爸直到我上车离开都没有出现，我心里明白，老爸还是没有放下重男轻女的观念，对我不理不睬...直到我到校生活了一个星期，老爸给我发来微信说道：“那边的生活怎么样？你妈给你的钱还够花吗？”我眼泪涌了出来，老爸并没有不爱我，他对我的爱一直是埋在心内，于是我回道：“放心吧，爸，够花，我每天都吃不了什么，也不逛街，没什么用钱的地方...”老爸回道：“那就好，一会给我转点钱，我打麻将输了...”
出来吃烧烤，吃完发现没带钱，此刻我想到一句话：没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿。于是我又点了一桌。 。。。。。。果然，医院的空调很凉快，wifi也特别快
女友：“分手吧”。
女友:“就是觉得你太恶心了”
说着抓起一把沙子：“爱情就像沙，握不住，就扬了它”。
我：“握不住，是因为方法不对”
于是我在沙上尿了一泡然后捏成球形紧紧握住：“你看这不就行了吗？”
我：硬不硬啊？
我：下课弄给你吃，上课动静太大了！
我们的对话吓到了前面的同学，不时回头看，我实在受不了他的眼神，忍不住吼道：看啥看，吃核桃！
刚到银行存钱，手续结束后，工作人员自己从柜台里面伸手出来给自己按了很满意，把我惊呆了！
一天，老师叫学生尝糖尿病人的尿。老师率先尝，接着学生尝，尝完后一脸色比一个难看。老师生气的说我在考查你们是否认真观察。你们没发现我用拇指沾尝的是食指吗？之后……学生们呆了！
女：“晚上有空吗？我家电脑坏了。 男：“好嘞！你老公又出差了？ 女：“呸！是真的修电脑。” 男：“你以为我真的会修电脑？”
刚刚看新闻，某男说应该有个男人节，其女朋友在旁边幽幽的说，男人节消费还不是刷你们男人的卡，还是双重负担，顿时感觉她好像说的有道理！
我去参加别人的婚礼。婚礼上，司仪说:请新郎用三种语言表达对新娘的爱意。新郎毫不犹豫:我爱你，I LOVE YOU。之后卡壳了，我们台下的就开始起哄。新郎突然大声的说:这个花姑娘哟西哟西的。
中午回家，在楼道里看到一孩子端着碗吃饭，
我无聊地说了一句，“你碗漏了！”
结果那熊孩子把碗一翻，
然后和我说，“没漏啊！”
我永远忘不了她妈妈的表情
逛超市，碰到前女友在收银，我惊讶道:“当初为什么要编谎言离开我？你的高富帅呢？” 前女友:“别打扰我工作行吗？我怎么骗你了？我临走时不是说了吗？我跟着他什么都不用做，只管收钱……”
我发觉闺蜜现在好污。
刚才她问我，形容一个男人丁丁短小怎么形容？
闺蜜说：应该是“臣妾坐不到呀”！
那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，就坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么。他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了， 你试试吧，来，我帮你揪住裙子…
一暴发户追一名女孩，拿出200万钱放在女孩面前，被女孩拒绝。另一名小伙，每天给女孩打电话发短信，上下班准时接送，带她游山玩水，最后终于和她在一起了。女孩一边微笑着说：“钱并不是万能的”一边坐进了小伙的私人飞机里：“很多钱才是万能的。”
女人是水做的，女婴是蒸馏水做的，一尘不染；女孩是山泉水做的，甘甜可口；小姐是污水做的，害人不浅；女星是黄河水做的，颜色有点儿黄；林黛玉是雨水做的，天上掉下一个林妹妹嘛！
说十岁的男人是小鸡鸡！二十岁的男人是战斗机，三十岁的男人是轰炸机，四十岁的男人是滑翔机！五十岁的男人是手扶拖拉机！六十岁的男人是侦察机，那么问题来了，六十岁的男人为什么是侦察机呢？
哥们：昨天相亲怎么样了？我：刚一见面，她就说我特别阳光！哥们：那就是有戏喽？我：她说我太阳光了，她得回家拿
，然后，就没有然后了。。。
晚上，回到家，老爸喊我过去陪他看电视。结果他打开了葫芦娃看，我说现在看没意思了，睡去了。他瞪了我一眼，说，坐着看！当看到七个葫芦同时喊爷爷爷爷……爷爷……的时候，我爸一直在那哎哎哎的应着。这逼婚都进入了另一个境界了！
第一次跟男友开宾馆就遇到警察查房，查完证件问完话后有位老警察叔叔语重心长的说：“年轻人，虽说现在婚前开房警察不管了，但是你们得自爱啊，看好了就结婚，别净想着玩！”我一听不乐意了：“管的着吧你！”老警察边走边摇头道：“你这姑娘，每次都不听…”…………亲爱的，你听我解释……
今天姐们钰儿来我家玩，大冷天的她还穿短裙配丝袜，而我都快裹成粽子了。我们坐客厅聊了一会，老公叫我到楼下帮他买包烟，我仔细算了算，我们家住6楼，我来回最快也要3分钟！想想还是不去为妙。
小红英语成绩特别好，小刚就想趁暑假补习一下英语成绩，午后去小红家正赶上小红的爸爸在家，正看《人民的名义》陈清泉被抓部分，小红爸爸:“你找谁？”小刚:“叔叔，我找小红。”小红爸爸:“什么事？”小刚扭扭捏捏的说:“学外语。”
睡过了和睡过了。干姐姐和干姐姐。
亲妹妹和亲妹妹。逼太紧和逼太紧。
爱上她和爱上她。别插嘴和别插嘴。
我下面给你吃和我下面给你吃。
大学生活好和大学生活好
我在回家的路上看到一个人骑着跟我一模一样的自行车，我还一个劲的给我朋友说：你看这人多有眼光啊，一看就是个很有品味的人，对他高度夸赞了一番。
等我回到家的时候我发现我停在小区里的自行车不见了。。。
“你能站在我的角度想一想吗？ ” 
“你那是死角我站不过去！”
人类的原罪是什么呢？
你生下来，你爸爸为了教你叫他爸爸，而对着你叫了那么多声爸爸。
记得上中学时比较调皮，一天下课我问二科同学：“咱俩谁爹谁儿子？”二科想了半天来一句：“我爹你儿子。”随后我说：“好孙子……”
与男神对话。 我7:30：在吗？ 男神9:45：在。 我9:45：你现在有空吗？ 男神13:29：你有事吗？ 我13.29：我想约你吃晚饭，行吗？ 男神21:33：我吃过了…… 我21:33：呵呵……
凭什么王者荣耀里消极比赛要被惩罚，做游戏的初衷不就是给人带来快乐吗？我厉害，给四个人带来快乐，给五个人造成伤害；我坑，给五个人带来快乐，只给四个人带来痛苦。
“表弟啊你难得来一次一定要请你吃好的，老板！你这有没有鲍鱼、龙虾啊？”
“**，你一个开沙县小吃的竟然卖这个？走吧表弟这家店不正规，我们去别家吧。”
今天在公交车上，我在坐着，我旁边站着个女生，挺性感漂亮。车子突然急刹车，女孩手机没拿稳，直接掉在我的裆部。女生羞红的脸颊一直不好意思拿。我也很尴尬，忽然心生一计，盯着女孩看了一会，只见手机被弹了起来，女生伸手接住，红着脸下车了。
跟老公看电视，闺蜜用新号码给我发来一条信息：我有你老公的出轨证据，想要就给我一万！我拿短信给老公看，老公咽了一口口水问我信不信，我说不信，然后就把短信删了。第二天，闺蜜跟我说收到老公的一笔钱，还给她发短信让她别告诉我！于是我跟闺蜜拿着这笔钱出去好好玩了几天！
情人节准备了老公最喜欢的榴莲放在床底。老公提前下班回家，手捧着鲜花冲进卧室，看见穿着性感内衣的我，目瞪口呆！
我只是羞涩的一句：“老公床底下有惊喜。”
老公就迫不及待冲进厨房拿起了菜刀，这不叫默契什么叫默契？
今早上班，因为着急没吃早饭，就随手买了早餐准备上班吃。刚进公司和女主管打个照面，我看她脸色不好，就问她是不是生病了。她说是来姨妈了又加上没吃早餐，我立马掏出我刚买的肉夹馍，她愣了一下，说了句：“过几天吧” 然后我就一脸懵逼的看着她。。。。。。
公司让我出差，和一个女同事一起，晚上住宾馆就剩一间房了，没办法只好住一起了，反正俩女的会出什么事，感觉挺无聊的就打开电视，谁知道里面放成人片…而且还是女女………后来女同事和我对视着……再后来我俩感觉要男人根本没有用…………
最好吃的食物 
2.大白兔奶糖上的糖衣 
3.旺旺雪饼上的“雪” 
4.吃完薯片手指上的粉 
下班回家大侄子跑过来对我说“叔，有一件好事和一件坏事，你要先听哪一个”“好事吧！”“奶奶找人给你介绍女朋友了！”“那坏事呢”“人家没看上你”
早晨买早餐，去了一家新开的，买豆浆的小妹死萌，问我要大杯还是小杯，我的本意是想问价钱，随口一说“大杯和小杯有什么区别？”，小妹一本正经的看着我说：“大杯比小杯的大啊”…………老板！这妹子怎么卖？！
我问一女闺密她的第一次给谁了。她说宿舍聚会一起喝了点酒，夜里想去厕所，人特懒，拿个啤酒瓶蹲着就准备解决。然后一只脚踩滑了。我问她然后呢？她说：就没有然后了～
小时候，怂，经常挨打。后来我表哥告诉我，不用怕脱了衣服跟他们干。我铭记在心，久而久之学校里有这样的传闻:听说了吗？咱们学校出了个傻子，一挨打就脱衣服
看着老公喝的醉醺醺地，躺在地板上，爬都爬不起来的样子，我愤怒的骂道：“下回再喝成这样，就别Tm回来了！”
老公淡定的看着我说道：“要不是喝成这样，谁特么愿意回来！”
叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……叫你看本主公洗澡……备注:张飞看刘备洗澡，罚扫厕所一个月。凡是把“主公”看成“公主”的都必须给我一个赞，谁也不许抵赖，谢谢！
我中老年暴走团因老队员受伤，现向社会招募新成员5名，要求如下：
1，能在快车道上健步如飞，看到汽车飞速驶来心不惊肉不跳
2，能言善辩，出了车祸能把责任全部推到司机身上，必要时碰瓷也是可以的
3，新招成员最好能驾驶大货车、挖掘机等大型车辆，作为我暴走团的殿后力量
4，身高年龄不限，但要求，嗓音能超过低音炮，出了事能打得过小伙子
我上初中时候，和玩伴在家的附近偷偷抽烟。刚抽两口，我同学惊呼：“你爸！” 我一看，吓得我一下把烟就扔了，感觉整个世界都黑了。 然后我爸怒气冲冲地指着我骂道：“你个败家子儿！烟剩那么长你就给扔了？”
闺蜜小声跟我说道：“我想要前面那个帅哥的电话...”我笑着说道：“想要帅哥电话，包在我身上，一会我过去说想跟他合影，你拿他手机，给我俩拍照，随便给自己打个电话...”就这样，闺蜜按照我说的计划，接过帅哥的电话，撒腿就跑了！留下了凌乱的我...
今天又加了两瓶煤气，早早下了班，回家里陪女友，打开门，她一如既往光着身子妩媚多姿的看着我，我一时性起，经过一番云雨后，我点了支烟，昏昏沉沉就睡了，突然听到女友竭斯底里的叫了我一声“鹏”之后，我就失去知觉昏了过去，当我醒来时，发现女友已经死了，警察和医护人员都在现场了，我当时就大哭起来，警察蜀黍过来了，跟我对视了几十秒无话，气氛一度尴尬，我开始紧张了，我怕他误会是我害死女友的，过了好一会，他终于开口了：为什么要给她充煤气。
第一次去女友家，晚上，偷偷跑进她的房间，抱着她要来一发，她拒绝不肯。**缠身的我哀求道:“女王陛下，你就积次阴德吧，求你了！” 她犹豫再三，问我:“口德行么？”
“你这开车技术也太烂了吧！我真后悔今天带你出来练车！”我对老婆抱怨到。。。“也没那么差吧~好歹我今天领证后的第一次上车你给人家一点鼓励好不好？”我无奈地摇了摇头，用诺基亚敲碎车窗，游了上去。。。。。。
今天我坐公交车回家，遇上一挺年轻的小偷，掏我旁边男人的包。掏了半天，我终于看不下去了，拍拍他的肩膀悄悄和他说：“别掏了，这人没钱。”他用一种特别诧异仿佛遇到了同伴的眼神看着我，问我：“你咋知道？”我说：“我能不知道么，他是我老公。”
突然想起来一个古老的问题，于是问闺蜜：“苍老师与唐僧的共同点是什么？”闺蜜：“我想想，是不是西天取经？”我：“取经才对吧，毕竟苍老师没有去西天啊。”闺蜜：“你再仔细读读看！”。。。。。。
前两天骑电瓶车上班，经过一路口，一个大爷顺势倒下。开口就要500，不给就不起来。
我摸遍全身就100，给他嫌少不要，掏出一个手机让我支付宝转帐。
我看四周没人，拿着手机骑车跑了……
刚刚，小侄女跑过来哭着说：爸爸妈妈又吵架了！
我过去把哥哥嫂子一训：夫妻间要相互忍让，你们吵架也要考虑一下孩子呀！
然后我又安慰小侄女：不要伯，姑姑在！
小侄女哽咽着说：姑姑，你把我们家的钱还了吧，这样他们就不会吵架了……
我上学的时候非常低调默默无闻，直到有一天我回答错了一个老师的问题班里不管男生女生见到我都会对我友好的微笑，记得好像是弄错个地名，巴基斯坦念成了基巴斯坦，记得当时全班同学昏昏欲睡有的趴着有的仰着，一听到基巴斯坦整个都跟诈尸一样个顶个的精神，真搞不清楚怎么回事。
媳妇出差一段时间，小姨子每天来给我买菜做饭，韭菜炒鸡蛋、滋补羊排、海参小豆腐，每天都不重样，有时还改善一下，来个酱爆生蚝，加上一小瓶三鞭酒，每次吃完心里都热乎乎的，感觉有这个贴心的小姨子真好！直到我在网上不经意看到，那些菜是专门补肾壮阳的，才觉得她是居心叵测，她姐不在家，这是打算憋死我的节奏呀……
一家服装店里，有一件大衣售价500，放了很久，没有卖出去，最后降价几次，还是老样子。老板心里非常着急，召集员工开会，谁能把它卖出去，奖励他300块.
面对着这一个烫手的山芋，几个员工面面相觑，没有一个敢站出来，这时员工小李主动接下，没几天就卖出去了。
老板有些吃惊问道：“你是用什么办法卖出去的？”
小李笑道：“大家都知道便宜没好货，好货不便宜的道理，我在500后面加上一个0，然后再打二折出售。”
上班中玩王者荣耀，同事们都围着看，不知什么时候同事都散了，而我还在继续玩，身后有人问我好玩吗？我说：好玩，还一边往嘴里送这零食！突然觉得身后一阵凉……第二天因为右脚现踏进公司被开除了！
哥们刚结婚不久，前几天他一见我就叹气:东拼西凑借了十几万，买了两套小房，搞的我现在各种填补窟窿，累的腿软。我大惊，急问:买的啥房？十几万就能买两套？哥们贱贱一笑……
今天看见女票和她前男友的聊天记录，那男的对我女票说：“我喜欢你的吞吞吐吐”我女票说：“我喜欢你的一脸懵逼。” 那男的真是犯贱，我女票都骂他懵逼了，他还发了个傻笑的表情……
姑妈给介绍了一个姑娘，让我见面，特别嘱咐
我穿好点，再去租一辆车。我就去了租车行，接待小妹建议我租宝马，高端大气上档次，比较讨妹子喜欢，还祝我马到成功。到了咖啡厅，刚把钥匙往桌上一扔，头一抬刚要开口说话，结果租车行的那个妹子笑嘻嘻的看着我……原来和我相亲的是她。
在外边吃烧烤，看到邻桌一个哥们因为太热把上衣脱了，我这一看，他那啤酒肚上有好长一道伤疤，然后我惊奇问那哥们：老兄之前混社会的？那哥们叹了口气：去年夏天有天夜里我媳妇在医院等剖腹产，我太困了光着膀子在手术车上睡着了。。。。。。
小轩和小博在聊天，小轩说昨天晚上去吃快餐，感觉还不错。小博有点兴奋问：“多钱啊？”小轩回答说：“300块”小博急忙问到：“在哪？好便宜，我也要去！”我擦，富二代就是不一样，我平时吃的快餐才十几块钱，他们吃300块的竟然还说便宜……
A：最近想要和女朋友去看电影，有可以推荐一下的吗？B：左耳听说很不错。A：不是，我是说推荐一下有没有可以给我做女朋友的。B：滚。。。
刚才跟领导请假，领导问我理由，我不好意思地说:我男朋友要来，我陪他玩三天。领导看了我足足三分钟，然后欣慰地说:在我手下工作这么多年，终于听到你用这个理由请假了，三天哪够用，我准你一星期，工资照发，另外再给你报销1000元食宿费用……
中午朋友串门儿媳妇任我吆五喝六的给足了面子，等朋友走了我陪着笑脸掏出一袋方便面跪上面：“息怒啊，还是老规矩。”不料朋友又折回来了：“钥匙落你家里了。”“我说这方便面能经的住人体的重量，这败家娘们儿不信，非让她心服口服的。”
一直希望老婆拿到驾照，我可以喝酒有人开车
千方百计让老婆学出了之后我突然发现我又回到了骑摩托车上班的时代了！
听说你又被开除啦? 是啊!老板娘怀孕了,就把我开除了～我去!老板娘怀孕开除你!你和她肚子的里孩子有什么关系啊? 就是怕有关系才把我开除的，老板娘说,怀孕的时候天天见我的样子,怕孩子生出来长的像我一样丑,就把我开除了……
老公爱打麻将，我们俩为这几乎天天吵架，后来我用了一招以毒攻毒。几天过去了，我们再也没吵架了。现在，我们两个吃完饭就会手牵手地一起出去打…麻…将…
马云在黑板上做了这四道题：
2 2=4；4 4=8；8 8=16；9 9=19 
员工们纷纷说道:“你算错了一道。”
马云转过身来，慢慢地说道：“是的，大家看得很清楚，这道题是算错了。
可是前面我算对了三道题，为什么没有人夸奖我，而只是看到我算错的一道呢！”
做人也是这样，你对他十次好，也许他忘记了，一次不顺心，也许会抹杀所有。
这就是100-1=0人性的道理。 
妈的  有钱人放屁都有道理   没钱的人在有道理都是TM的放屁
～～～是谁在敲打我窗……
回答：我在敲打！嗨，把窗口打开，这是你的罚款单，～～～～交警
记者在疾行的列车上采访：这位乘客，您买到火车票了吗？乘客甲：买到了！旁边这位呢？乘客乙：买到了。记者随机采访了十几个人，高兴地发现大家都买到了回家的火车票。
老爸在做饭，厨房里面没盐了然后就给了老弟十块钱:“你去看看对面超市有盐没！”过一会老弟回来手里面拿着瓶可乐和一些吃的说:“爸，超市里有盐！”
下了公交车，我跟老婆说：我今天给别人让座是希望自己老以后也有人让座给自己。　　老婆大吼一声：**，老了还准备挤公交，你能不能有点出息！　　我。。。
天很黑，女孩战战兢兢的躲在角落里快要吓哭惹。男孩壮了壮胆，故作镇定的说：”有我在，你怕什么？！”女孩听后，眼泪再也无法控制的流了出来，然后缓缓站起身，一边用手背抹去脸上的泪，一边冲着男孩说道：”你再不从女厕所出去，我就喊人了！”
最近开始打王者荣耀了，毫无游戏天赋的我在这段时间里体验到了世故人情，人间冷暖。每一个邀请过我打的人都在一盘结束后非常客气的和我说：“我要去睡觉了！下次再一起玩啊！” 接着再也不见了踪影。
单位组织郊游，老王带着五岁的女儿一起去，小女孩很活泼，大家就一直逗着她玩，这时，小女孩拉着老王的衣袖叫道：爸爸！一个同事就逗她说：老王是你爸吗？高潮来了，只见小女孩没好气的说：他不是我爸，难道是你爸阿？
别看有些人平常抽着名贵的烟炫富，又是中华，又是熊猫，他们是不是真有钱，只有我知道，比如，我们小区的小张，他抽的烟是中华，但是我可以肯定的告诉大家，他抽的是假烟，还有，我们小区的老刘，自称家里资产千万，抽烟只抽苏烟，其实他抠门的很，每次抽烟烟蒂都很短才舍得扔掉，有好几次我捡他的烟蒂抽都烫手了！
我无意中发现一些视频，视频中叫苍井空的女孩真可怜，当老师时被学生欺负；给学生做家教时，被学生的父亲欺负；她又去当护士，又被病人欺负找了个监狱的工作，还要被犯人欺负，叫个修理工也被欺负，就连坐公交车都被无数个乘客欺负，我掌握了大量的视频证据，都被我存起来了，希望你们能帮帮她
吃晚饭隔壁桌两妹子在聊天，唉今天心情很不好和男朋友分手了，另外一个妹子问，你不是很喜欢他吗，干嘛要分手，因为我老公知道了！
姑娘，即使你长得再漂亮身材再苗条又怎样，百年之后还不是一捧黄土，何不拍几部片子流芳百世，以供世人茎仰。
父亲：晚饭有几个亲戚来吃，去搬点凳子回来。　　儿子：搬几把？　　啪啪啪！
秋名山上路人稀，常有车手较高低，如今车道依旧在，不见当年老司机，借问司机何处寻，丛中坟头悲戚戚
刚才买西瓜没带零钱，给卖瓜老大爷一张100的让他找，他摆摆手说：最近收了好几张假一百，宁愿不卖我西瓜也不敢再收100的了！
想起前几天看到的报道，最近确实有一伙人专用假一百糊弄那些老年人。
我不禁感慨万千，如果不是这些**，我这张假100的可能早就花掉了……
女票跟我说：你真是上辈子修来的福分，这辈子才找到我这么好的女票，婀娜多姿，楚楚动人，前凸后翘！你看，咱这胸，多大！我瞅了瞅她的胸说：还记得咱上次买的那个柚子不。看起来挺大，剥皮以后，就橙子那么大……
我记得高一的时候，我正在认真听课。同桌的女生突然戳了一下我，指了指她的大腿，我一脸懵逼，不明白，她就拿我的手往她大腿上放，当时脑袋都是空白的，**!!!突然就感到手一阵麻，原来她手机来电话了，在震动，唉，心里一阵低落。。。。。
今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元；营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊！营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元！！！！营业员：早说嘛！给您钱！大爷：我存4000元！营业员：.......
我嘴里嚼着薄荷味口香糖问闺蜜小萌：你有没有闻到一股薄荷味？？她：哇你这都能闻出来 我今天用的ABC……尼妹啊~
男友的铁哥们儿被甩了，跑我家找我男友陪他喝酒。我就坐旁边沙发上看电视。没过多久都喝醉了！！后来他们聊着聊着，他哥们儿说女人没一个是好东西，然后两人对视一眼，同时站起来，把我赶出房门了……
下班，等老公接我，结果晚了半小时才到，我上车后有点生气，就没理他，一直玩着手机...不一会，电话响了，我一看这不老公打的电话吗？我接通电话，电话那头老公问道：“你跑哪去啦？”我抬头看了一眼开车这位大哥，马上喊道：“**！你是谁呀？”开车那大哥也看了我一眼，喊道：“**！我媳妇呢...”
古代女人在家有丫鬟伺候，出门有仆人随从，每天就是花钱打扮，孩子生下来就给奶妈带，闲了弹弹琴，空了读读书，乏了睡个美容觉，谁要敢说出去挣钱，那简直就是打老公的脸，败坏门风，我了个去，这优秀的传统文化，居然失传了！
我晚上睡不着，实在没办法，就开始数羊，并幻想着一只羊一只羊从我眼前跳跃奔跑。结果，我越数越清醒，最后数羊的节奏都跟不上羊跑的节奏了……
推着儿子在广场散步，一个四五岁的女孩，趴在婴儿车边，甜甜地说：阿姨，这孩子真漂亮啊，长的和你一模一样！我如果有这样一个弟弟就好了，我要是有你这样一个好看的妈妈就更好啦……我高兴的拿出刚给儿子买的QQ星，分给她一盒，她接过去说，你早给我，也省的我跟你这么多废话，累死我了！
学渣：你觉得语文老师讲的好还是历史老师讲的好？
学霸：历史老师讲的好。历史老师讲课慷慨激昂的，声音洪亮，很容易引人入胜。
学渣：我跟你刚好相反。我觉得还是语文老师讲的好。
学渣：历史老师声音大，讲起课来一声高一声低，经常把我从睡梦中吓醒。语文老师讲课声音均匀，我一般可以从上课一觉睡到下课。
“不好了！我昨天看到你隔壁的老王，没穿衣服从你家跑出去了！”　　“怎么可能？我昨天一天都在家！”　　“我亲眼所见，不可能有错的！”　　“那你别告诉我老婆行吗？”
今天老婆生日，问她想要什么，老婆说“我要玩偶！”我推脱“老婆，算了吧......”谁知老婆急了“我不管我不管！我就是要玩偶！”我一把拉住她“老婆啊，藕太粗了，咱还是玩黄瓜吧。”
唐僧师徒路过车迟国，三妖拦住他们，要求斗法。
鹿力大仙质问唐僧：“唐朝和尚，你敢与我比打坐参禅吗？”
唐僧斩钉截铁的回答：“呸，不敢！”
悟空问唐僧：“师父，您是禅宗，定力好的很，为什么还怕跟他比打坐！”
唐僧白了悟空一眼，说道：“你丫懂个屁，现在40多度的高温，地表温度小70°，你想让LZ变肉干呀！”
有个问题我不会 请姐夫们帮我答一下
问   ：小明她妈给他5个苹果   又给他爸3个苹果   又给他爷2个苹果   
问： 他爷今年多大岁数了
和我们办公室王主任住同一栋楼，他住8楼，我住7楼。有次搞了一条好烟一瓶好酒准备上去拜访他。开门的正好是主任：“主任，你这是要出去啊？”“手机落车上了，我下去拿。进去让嫂子先招待下你，等我几分钟。”两分钟后，我起身回去，又碰到主任上来：“这就走了啊，不多坐会？”我满头大汗的说：“不坐了，嫂子已经招待过我了。”
男子刚刚点燃一根烟，正准备好好享受！ 
老婆突然在身边说：“老公，抽烟会导致男人早泄哦！” 
男子大怒：“这怎么可能？！” 说罢，男子把烟放进烟缸，把老婆拉过来 怒狠狠的做了三次！ 
事后，男子拿起那根还在燃烧的半支烟继续抽。
有一天，班里转来一个女生，老师说:介绍一下你自己吧。那女的说:大家好，我姓袁名娇。这时，我在下面哈哈大笑，老师瞪了我一眼，说:麦毕眼，你笑什么笑！然后全班笑了起来，这时老师生气的说道:毕云涛和毕云瑶，你俩也别笑，还有马麦丕，史珍香，魏升京，杨伟，艾池史，高完，赖月晶，范剑，姬从良，范统，夏建仁，沈京冰，朱毅群，秦寿生，庞光，窦比，苟或，你们都别笑了！
和女友逛超市结账时，看见款杜蕾斯带颗粒的，说是能增加女方快感，宣传很诱人。从来没用过，便想买盒试试。我问女友意见，她脱口而出：别买那个，一点感觉都没有、买带螺旋的吧、那感觉杠杠的……TMD！你不是说我是你的初恋吗？？？
我是服了，都说爱情公寓欠你们一个结局，现在爱5开拍了又说有鹿晗不看了，鹿晗怎么了，我倒是挺期待的，就是不知道她演子乔的哪个前女友。
刚刚打了一个出租车，司机在用收音机听笑话，一直笑，笑着笑着突然就不笑了。我以为怎么了，结果司机大哥用特无辜的眼神看着我说，刚刚坐车那人没给钱。。。我瞬间憋出内伤！
初一时背着家里逃了一星期课，吃饭时老爹问：“最近学习怎么样？”我：“就那样呗。”老爹上来一脚踹我开3米远，“老师电话都打家里来了，说你一星期没上课了。”老妈在一旁劝：“别踹坏了孩子。”我心想还是亲妈心疼我，后来她又接了一句，“还是拿皮带抽吧。”
坐大巴回家，坐我旁边的妹子和我穿的衣服居然撞衫了！场面非常尴尬，于是我们同时脱掉了外套...结果发现里面那件衣服也撞衫了！然后我们又同时脱掉...**！居然发现连特么内衣都撞衫了！这回我很理智，没有跟着她继续脱！因为她脱了，我们就不撞衫了...
如果你朋友说请你吃福建料理，千万别抱着多大的奢望！我还是第一次听见有人把沙县小吃说得那么清新脱俗的。
我有一朋友，富二代巨有钱，他建了一个群，我是管理员，他时不时就拉一些美女进来，那些美女一看群里这么多女的，都开始争风吃醋，千方百计讨他欢喜，每次有女生退群，我就知道跟他去嘿嘿了，只要有女生进群，我就知道快要跟他嘿嘿了，我在想，我tm在这群里起到什么作用？
男朋友真是让我寒心了。昨天说带我回家见父母，这是第三次了，我怕热，必须穿超短裙去，他就跟我说见长辈这样穿不合适，然后我就说他直男癌，要么让我穿，要么我就不去，然后他就没让我去，他自己回家了。现在我们处于冷战中，都几天了也没哄我，自从相处以前都会哄我，现在因为我要穿超短裙，然后就不依我了，这么一点小小的事就跟我冷战，我很寒心，我想问：男孩子穿超短裙真的不好看吗？
前女友不顾我的苦苦挽留，就抛下一句：对不起，老娘已经爱上别人了，分手吧！看着满脸是痘、身高149、体重150的她转身就走，我已经相信这辈子我只能是光棍了！我也接受了这个结果，但我就是想知道：到底是哪位大佛挖的墙角！？
男友是医生，工作特忙，难得见他一面。刚才微信找他，还没说上几句，他就说要给别人做手术了。
我不由感叹：我宁愿待会你要做手术的人是我，至少这一刻，你眼里只有我！
男友回：别闹！待会我要给别人割包皮，你有吗？！
我想找一个能摸我头的男生，我想找一个吵架让着我的男生，我想找一个可以让我当抱枕的男生，我想找一个有点呆不会油嘴滑舌的男生我想，找一个哪怕身上只有10元钱也会给我9元的男生我想，找一个我生气会从后面抱住我的男生，我想找一个因为我不听话而气急败坏的男生，我想找一个不嫌弃我是男生的男生……
想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？~
我发现一个秘密，好像所有人都不知道的秘密！夏天很热嘛，进空调屋里吹吹，然后穿上羽绒服、棉袄，你们都忘了吗，这些衣服冬天非常保温的。穿上然后出去，衣服里都是保温的冷气，就算在太阳下面晒一点也不热了！！
我弟突然高烧不退，身体僵硬，我不知道该怎么办，然后我用力摇晃他的身体，心想弟弟你一定要坚持住！后来他又出现抽搐和呕吐，我帮他擦干净呕吐物之后，现在精神呆滞，萎靡不振，缩成一团！请问这是什么病？严重吗？
我的人生目标之一：有朝一日可以用自己的钱实验一下，到底多少钱才能存满一台ATM。
其实我每次买三明治的时候都觉得很亏，面包夹个肉为什么要卖三十？人家肉夹馍兢兢业业那么筋道的白吉馍，夹上精心烹煮的腊汁五花肉，还花大力气剁碎才卖7块，你凭什么？
关键就出在名字上，黑松露酱**帕尼尼，名字就散发着新鲜迷人又健康的地中海气息对不对？
所以肉夹馍是不是该反思一下，改名叫香菜油醋酱肉沙拉全麦三明治？
前女友生孩子，邀请我去吃喜面，我婉言拒绝了，想着好歹也是相爱一场，就给她发了一个五百块钱的红包。然后我们聊了起来，我说：“吃喜面我就不去了，看在我们相爱一场的面子上，你给我发一张BB的照片，让我看看吧。”大概三分钟后，我收到了好几张不可描述的照片……
2017赚钱攻略：首先找人借20万，分期三年买辆50万的宝马，然后拿宝马去小借贷公司贷款40万，贷款也是分三年还，再拿40万去首付买套房，分期10年，然后再拿房产证去抵押贷款120万，同样分10年还，接着还掉先前借的20万，手上还有100万，找当地放水的头头合作放水，按现在放水的利息来算一个月有15到20万，跟头头一人一半，拿着到手的利益去还分期的钱，剩下的自己花，这样一下子有了车有了房，而且用不了几年这些都真正属于你了！如果失败？大不了车子，房子都不要了啊！本来你就一无所有！
求你们大家帮个忙：一个朋友，女，26岁，未婚，一米六八，体重五十三公斤，英国海归。貌美，爱好健身。目前在一家顶级互联网公司做产品经理，工作稳定，年薪超过70万。北京有两套房，一套按揭，一套全款。名下有一辆宝马5系上班时开。父母均是公务员。她本人和家人现在非常着急，想请大家给介绍一款制冷效果比较好的空调，天太热了。
第一次去买避孕套，不太好意思说出口“避孕套”这三个字。于是只好既害羞又腼腆地和营业员说：“给我一个套在鸡鸡上啪啪啪时防止小蝌蚪射进里面导致怀孕的东西”……
特此通知：
需要我更新段子@你们通知你们的加我贴吧好友，更新会及时通知你们。
在这里留言我会主动加你们的。但请及时通过好友验证
某日，两女在聊天。“我过年给我父亲跪了五分钟，他给我了1000元。”另一女子说道“我过年给我父亲跪了一小时，他给我了一万。”我在一旁感叹到:唉，这就是亲爹和干爹的区别啊。
初中的时候，同桌是个很内向的女孩，我经常捉弄她，有一次玩笑开大了。
她哭着说：你将来不会有好下场。
我靠，居然灵验了！后来她嫁给了我，不说了，家里活儿挺多的，该我上场了。
今天中午我和女友爬山累了就对她说：找个地方坐一下吧？
她看了看四周：这荒郊野外应该没人吧？做一下就做一下。
于是我第一次野战就这么意想不到地发生了！
其实追一个女生真的很简单，无非就是给她买吃的，给她买衣服化妆品包包鞋子。。。 反正一切就是买买买。真是搞不懂，就这么简单，怎么还是有那么多男的单身呢！
大学女生一枚，今天在学校的操场上看到一对学弟学妹在吵架，原因是女孩觉得男孩对她的关心少了，我劝学妹：“珍惜吧，毕业以后你就会明白只有校园恋情最纯粹了。他应该是学业太重了，情比金坚，这点困难算什么！”男孩感激的对我说：“谢谢阿姨！”我一愣，笑了笑，悄声对女孩说：“他连这点时间都抽不出来，还是分了吧，学业为重！”
相亲会上，男：你是处女吗？女：你有房吗？有车吗？有存款吗？男：郊区别墅，宝马X7，公司老总。女的默默拿起电话拨通前男友电话：“***戳破了老娘几千万，你造吗？你赔老娘。”
家里人很迷信，给我算过命，说五行缺水，今天跟一妞吃饭，我说:”我五行缺水，要找个水多的在一起”，那妞说，”我水多，我水真的很多。”说着说着就低下了头……
女朋友床上有个癖好就是让我喊她妈妈，虽然有点别扭，但慢慢也习惯了，有一次，带她回我家看我爸妈，我爸妈看姑娘也挺好，就对她特别关照，晚上和她躺在床上，她又凑了上来，于是和女友翻云覆雨，一声声妈妈回档在屋子里，不一会我妈一脸慌张的打开我卧室门：儿子你是不是做噩………
昨晚公司聚会，女同事喝醉了，我开车送她回家。把她抱上床，看她外衣被酒渍弄脏了，于是我打算把她外衣脱了！刚拉开拉链，她妈推门看见了。我急忙解释:“阿姨，我…”她妈笑着关上房门:“没事，你们继续h！”
我现在存款将近有六千万，名下还有10套房，5辆车，无贷款压力，现在还经营着一家规模中等的工厂，年纯利润大概有7、8百万，我就想问一下你们，根据我现在的情况，你们觉得我吹**的毛病还有治吗？
男子喊道：“卖花的小姑娘，你过来一下...”小姑娘跑了过来说道：“买花吗？”男子往小姑娘的兜里放了十块钱，说道：“我在你这花上放个戒子，一会我女朋友来了，你就过来卖花，我就向她求婚...”就这样，男子女朋友来了，刚坐下，小姑娘就手捧鲜花跑了过来，在男子耳边淡定的说道：“马上在我兜里再放五百块钱，不然我马上管你叫爸爸...”
连续打8个小时的游戏，就会有人说我太过火了。可是，我连续做了8小时的工作，却没有人说我太过火。。。这世界，一定有什么奇怪的事情正在发生着，一定有！
老婆参加同学会，途中发短信给我：“老公，好无聊，你打电话给我叫我回家。” 
我甜蜜的打过去，老婆大声说：“你催什么催，赶快把地拖了！”
约妹子出来玩，我对妹子说：“一起看电影吧。”
我劝道：“既然出来了，就一起看个电影吧。”
妹子：“看什么电影，还是改天吧。”
我：“最近有个新上映的电影，挺好看的，我们去看吧。”
妹子一脸嫌弃的说：“我是说改天，这都听不懂，活该你单身。”
公司里一男同事指着一女同事大骂，原因如下：两人被排到同一批到总公司培训，男同事开车，女同事蹭车。。回来时男同事急着回家，不想绕路，就提前要女同事下车。结果女同事在朋友圈里发了一条“一点都不懂怜香惜玉，真不知道为什么这种人居然能找到老婆”。男同事知道后指着她大骂，说她“自己公主病犯了却要别人吃药”。。有没有觉得骂得好的？
女生没有男朋友的9大好处：
1、周末可以放心睡懒觉，不必费心准备约会；
2、寿命可以延长，不必做男朋友大男子主义的出气筒；
6、有更多的空闲陪伴父母；
7、可以随意和姐妹娱乐；
9、单身女性身边总不乏追求者。
刚上初中时，情窦初开，喜欢班里面一位女生。出于害羞一直不敢表达出来。一天趁班里面没人偷偷跑到她座位边，想从她桌洞里拿个东西做纪念。摸了半天摸到了像个小香包的东西，淡淡的清香，还是卡通的。每天爱不释手用鼻子闻了又闻。后来我才知道那不是香包……
又来到母校门口，想着曾经在这学习的点滴：课堂上的专注、考场上的挥洒、球场上的驰骋、烛光中的歌唱，还有那抹记忆中的倩影。。。想当年，我也是经过了艰苦拼搏，才能有今天的成就。。。正感慨时，有学生喊我：“老板，两根油条打包！” “好嘞！”
男子半夜潜入一户有钱人家，用木棍把男主人击晕;然后进行了疯狂的飘荡，准备离开时，突然听见浴室里喊道：“我洗好了，你进来吧!”于是男子动了邪念，冲进了浴室;男子永远都忘不了，浴室里，自己的老婆看到他的惊讶表情...
不要心疼电费，大家有空调的开空调，没空调的吹电扇，那几天不去上班干活也罢，至少能保住命啊，没事坐着啃西瓜少吃冰冷食品及冷饮，千万不要中！暑！了！因为，在ICU住一天的医药费，可以在家天天开空调一年也使不完！宁愿多交电费也不要交医药费！
男票每次看到我的文胸带子露出来都会拉起来使劲弹一下！说：“注意点形象！”昨天和朋友们聚餐，我穿了件连衣裙，文胸带子是那种一根带子挂在脖子上的。我低头吃东西的时候这货从我脖子后面看到了内衣带子，手欠的用力一拉！居然拉断了！这时朋友们都望向我俩，我瞪着手里拎着一根内衣带子的男票，掐死他的心都有
今天被狗咬了，为啥被咬？说起来话长，那条狗很聪明，我问它，2+3等于多少，它叫了五声。我又问，2×4等于多少，它叫了八声。于是我决定加大难度，问，65×236等于多少，它就咬了我一口。。。
今天我老婆出轨了，我很伤心！但我却无法离开她，只有忍气吞声！但我想问大家，如果你老婆出轨了，你能接受吗？她还要把她情人带回家一起睡，你还能接受的吗？？最狠的是不仅在你面前啪啪啪，还希望你一起参加，你能控制住吗？相处了这么久，才知道老婆是百合，而她的情人就是我初中时的女神！
第一次和你上床的人，你们现在是什么关系？现在还在你床上吗？
神评；曾经能进入她的身体，现在连她的朋友圈都进不去
下班回到家，刚刚一开门进去，老婆就提了一大袋垃圾给我，叫我拿下去扔了，玩了两年段子的我才不会下去丢呢，我立马就把所有的门窗全部锁了起来了，然后又把卧室里面的衣柜也锁了起来，临走的时候又在卧室里烧了一盆碳，然后就拉着老婆出去吃饭去了，段友们应该不缺什么了吧？
昨天晚上和男朋友翻云覆雨之后，相拥着入睡。中途做了个梦，梦见自己很饿，饿的实在受不了就把男朋友吃了，一大早起来一看，男盆友真让我吃了，就剩一半了……………………唉！这让我晚上怎么用啊，姐夫们帮帮忙想个办法，在线等，挺急
大二暑假我做兼职挣下期的生活费，白天在一家酒店端盘子，晚上就在一家KTV当服务员。一次有群客人我先在酒店为他们上菜，结果在KTV碰到时我又是他们的服务员，有位大叔就说：哟，怎么，今天你是盯上我钱包了吗?
一姑娘看到闺密在化妆，过去看了看问：“桌子上这瓶是什么啊？”回答：“这是我刚买的收敛水，收缩毛孔用的！”姑娘拿起来仔细端详了下，神神秘秘的说：“这个……晚上…借我用用？”
那天遇一买家评论让我哭笑不得:“卖家是骗子，新买的自慰器那么大，频率那么快，就算男人用三千转的马力高速抽动都没你功率高，老娘就不信有人能用，用了一次腿到现在还在抖，骗子！骗子！骗子！！”卖家回复:“大姐，我们这是建筑器材，你买的是泥浆泵，震水泥的。”
小明：哥哥，什么速度最快？
小明：非常快那是有多快？
哥哥：……这么说吧，如果你光着屁股围着一棵树以光速奔跑，你就可以操到自己
老王：小明，你老婆是真的爱你！
小明：那是当然，在别人眼里我们可是模范夫妻！可是你又是怎么知道我老婆是真的爱我的？
老王：哎，昨天她喝醉了，嘴里一直在喊“等一下，我老公呢？”
介绍男友给闺蜜认识，约在地铁站，为了让闺蜜觉得我和男友关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱。
但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住男友的大腿。
于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退，嘴里还说着：“没有钱，没有钱，走开！”
学生总在学校花园里摘花，一日被校长看见，大怒。然后召集全校学生在操场开会，说：“花园的花是拿来看的，不是拿来摘的。要是你摘一朵我摘一朵，那得摘多少朵啊！”突然角落传来一个弱弱的声音“两朵。”
“风里雨里，你来，我都去接你。”
“那如果是40℃的高温天？”
“。。。其实车站打车挺方便的。”
找女朋友，你喜欢清纯的女生，还是污污的女生？
漂亮的才敢污污，丑的那是猥琐……
现在的年轻人很像猫：他们的生活完全依赖他人，却还装的好像很独立。
在这个人人都是低头族的时代
聊天是升级情感的不二法门
女生很容易很喜欢上一个经常陪她聊天的男生
如果你跟对方聊天经常说这些
相信我，你多半只是个备胎
五年级时，我已经长到1米65，和老妈差不多高。老妈说我到了爱美的年龄，经常给我买新衣服……漂亮西装，时尚裙子、休闲牛仔裤……虽然有些衣服略老气、肥大，但老爸经常夸奖我：我闺女穿啥都好看……一天，我提前放学，刚进门，就听老爸对老妈说：你这件新衣服不好看，给闺女吧，就还说给她新买的……
表妹第一次来我家玩，晚上住在我家，洗脚后，直接用我洗脸毛巾擦脚了，我看到后问她：“怎么挑的那么准？”她幽幽的说：“我是看这块最脏，就用来擦脚了。”
今天中午出去吃饭...吃到途中突然口渴....我：“老板，有没有杯子，我想喝水。”老板给我拿了一个一次性杯子。我：“是不是干净的？”老板：“废话，当然是干净的，我们洗过了！！！”..洗...洗过了...我去你家二大爷的哥哥！！
黄瓜是一种神奇的植物，它90%以上都是水，营养价值基本接近于零。唯一值得炫耀的是含有一点点维生素C。可问题是，它同时还含有一种抗坏血酸氧化酶，作用是破坏维生素C。你说黄瓜这逗B有什么用？
教大家一个脸显白的方法：把脖子晒黑！
“穷”大概是一种什么样的感受呢？
喜欢的东西没货了，竟然如释重负松了一口气。
马上就要结婚了，不由自主的想起了前女友！
辗转反侧，我还是决定给他她打个电话…
电话通了，我们都没有说话！
沉默了一会，我开口说:你…你还好吗？
她哽咽了一下:你都要跟我闺女结婚了，以后还是聊点别的吧…
周末，嫂子买菜去了，我在家带小侄子。小家伙在厨房玩水，地上湿漉漉的，我开始管教他：不要玩水！停下！小家伙果然停下了。然后，搬个小板凳放我面前，拿来几个玩具放板凳上，对我说：“你玩，乖！”转身又玩水去了……
很久没联系的亲戚 突然打电话来借钱
真是火锅定则 不熟不吃
感觉现在的年龄定义划分是这样的：
05后：王者carry情场得意小学生。
02-04：可爱少女/翩翩少年。
99-01：年富力强社会栋梁。
96-98：人到中年力不从心。
93-95：空巢老人急需关爱。
90-92：国宝级活化石。
87-89：小公举/小王子。
70、80后：人家还是宝宝。
我嫂子应该是出轨了，我在她的嘴里，竟然闻到了我表弟，丁丁的味道！！！
刚才看《战狼2》，电影院里坐满了一对对的情侣，我独自坐在第一排，就在准备熄灯开始放映前，工作人员在广播里说：“哪位观众是车牌尾号8888的法拉利车主，请去车库挪下车”。于是我果断地起身并在所有人（尤其是女生）的注视下走出了放映厅 到厕所猛力抽出一根红双喜香烟，没想到折了烟嘴，我把剩下的那截点上火，头依靠在厕所门窗上心中无比感慨，MD，今天终于**成功了！
小时候妈妈总说我做事太磨叽了，，别人1分钟就可以做完的事情，我却要10分钟，于是我努力的改正自己的错误，，，终于，现在别人要做20分钟的事情，我1分钟就做完了，有时候更快～默默地给自己点个赞～
女票:“我们分手吧，你很本不爱我！”
我:“我爱你，别分手好吗？”
女票:“那好，我问你三个问题，如果每个问题你都能5秒内回答，就证明你爱我，就不分手了！”
女票:“我们第一次见面是什么时候，5，4，……”
我:“2016年8月12号下午三点20分”
女票:“那次我穿什么衣服，5，4……”
女票:“3651×4966是多少？5，4，3，2，1时间到，分手”
一2B室友喜欢捉弄别人。一天，他对我说：“告诉你一个好消息和一个坏消息。” 
我说：“先说好消息。” 
他说：“好消息是你女朋友刚才打电话找你。” 
我听后非常高兴，问：“坏消息呢？” 
过了些天，他又对我说：“我告诉你一个好消息和一个坏消息。” 
我担心再次受骗，就说：“先说坏消息。” 
他一本正经的说：“我看见你女朋友和一个男生去看电影了。” 
我听后脸色煞白，说：“那好消息呢？” 
“我听见他们在说堕胎的事，你不用背锅了。”
去游泳馆游泳，一直打电话没注意，误走进了男更衣室...但幸运的是，直到我换完泳衣走出去，都没有一个人发现我是一个女生...
今天闲来无事用另一个QQ加老公号码，当场被“拒绝”了。欣慰之时，突然我的QQ也冒出一个好友邀请，上面写道“你好！美女！刚才你加我的那个号不方便，用这个号吧！”我冷笑着点了“同意！”
想当年，我怀孕的时候，孩子他爸****天天对着洞口喊“儿子，在里面过得怎么样？缺不缺啥好吃的吖”。虽然很羞羞，但也觉得蛮幸福的。直到有一天，我老公突然回来了。。。
那年又到了瓣玉米棒子的季节，女友发短信说：你不是总想着我给你吹嗽叭吗？过来吧。我将信将疑的去帮她家干到深夜，累得瘫倒在玉米地里，女友说话还真算数，拿出她爸在唢呐班里的嗽叭，呜啦啦呜啦啦吹了起来，远远还听见地那头有人说：“这***谁半夜还下葬呢？”……
好哥们到我家来吃晚饭，媳妇拿出几瓶啤酒，我问媳妇：“怎么不打开？”
媳妇一脸无辜的说：“没有酒起子，怎么开？”
我指了指自己的脑袋：“用这开？”
媳妇若有所思的想了想，突然，拿起酒瓶狠狠的向我头上砸来。。。
整天有一些某手的视频，什么教你学魔术撩妹，还是一样的双击666，哪里6了？学魔术能撩妹？我可不知道，如果可以撩到我，那我想只有一种魔术能做到，那就是“变大，变小，变大，变小，变大。。。”你能做出来，我给你666！
因为本人经常录污段子！现在导致不能正常聊天了。问我多大，不是想到厘米就是粗长。试套衣服，售货员说全套好看。我脑抽的回答全套舒服……我估计没救了。污的太入戏了。
有一个城里人到乡下去玩，正玩高兴的时候，忽听一农民喊：同志，你踩到麦子了。那城里人瞟了农民一眼说：“没文化，这叫踏青。”农民一脚把他踹到河里说：他奶奶的，这还叫踏浪呢……
有一天，女朋友叫我去他家吃饭，在吃饭的时候丈母娘问：“你有房吗”我：“没有”丈母娘：“你有车吗”我：“没有”丈母娘：“你有存折吗”我：“没有”丈母娘气愤的说：“没房没车凭什么娶我女儿”我：“我爱她，疼她爱她，不会让她受苦，给她最好的，至少不会像有钱人那样玩玩就抛弃”丈母娘：“疼她爱她，有什么用能当饭吃，没钱怎么给他最好的”我愤怒的说：“当初你老公有钱有房有车有存折吗，没有吧，那你干嘛还嫁给他，你干嘛不去找个有钱人嫁”说完我就一个人走了
初三在校外的篮球场打篮球，加了一个不认识的孩子，长得眉清目秀，球技还特别好，打完一场，大家都带着羡慕嫉妒的心情把他围成一圈，有捶他脑袋说他打球好的，有捏他脸夸他帅的，要不就是照着屁股拍一巴掌说他打球好牛之类的，还有拍他胸口夸他胸肌练得大的，男生嘛，相互之间开玩笑就是这么没分寸，这孩子一直脸红不说话，直到有一哥们儿一手勾到这孩子裆部时，才发觉她是女的.....
我：你确定你不要尿尿吗？
我：真的吗？你确定？！
膀胱：我要尿尿！！我要尿尿！！我要尿尿！！
韩国是最牛B的，1000亿年前，整个宇宙都是韩国人的，100亿年前，就剩下银河系了，10亿年前，就只有太阳系了。1亿年前，就只有地球了，100万年前，只剩整个亚欧大陆了，1万年前，只剩亚洲了。现在，只有那么点了。1000年后，大概还剩你家厕所那么大吧。
陪老婆去参加高中同学会，进行到一半的时候有个男的撞了我老婆一下,害我老婆把手机刚贴的钢化膜摔裂了。老婆看了那男的一眼，怒吼道“***d把膜还给我！”后来那男的什么都没说，给了我老婆2000块。30块贴的钢化膜收了人家2000块，可是毕竟是他主动给的，所以我老婆这种行为应该不算敲诈吧？
找个吃货男朋友的必要性：
1，他有爱吃这个好习惯，证明家庭条件还不错。
2，吃货一般都很胖，冬天可以给你挡风，夏天胖子怕热，会把家里弄的凉凉的……
3，吃货把全部心思都花在了吃上，就没有时间沾花惹草了。
4，女人都比较节俭，扔了剩菜剩饭心疼，有个吃货男朋友，家里的剩菜剩饭都让他吃了，心里就不心疼了。
那是二十多年前，凌晨一点左右，随着一声声的啼哭，我出生了，得知是男婴之后，全家人喜极而泣，满月酒更是大摆宴席，因为我比六个姐姐多了那么一厘米！全家人视我为宝，童年，少年，在全家人的呵护下长大，无磕无碰，几乎想要什么，就能得到什么！感觉生活特别美好！！可是二十多年后的今天，我脱了裤子，依然是那么一厘米！！我该怎样面对一家老小。。。。三代单传，到我这。。。。哎。。。。
参加一哥们的婚礼，他老丈人嘱咐哥们:“女儿我就交你手上了，好好待她，是好男人就别让她哭！”这时候他丈母娘打断道:“别听他胡说，你要是真男人，该让她笑的时候让她笑，该让她哭的时候让她哭！”
天太热，一大早跑去奶茶店，老板是个长相普通的妹子，我点了杯冷饮便躺在沙发上看电影。不一会，妹子放下冷饮，看着躺着的我怒道:“拜托，这里不是宾馆…”我尴尬，随即看着她调笑道:“有时候沙发上也是可以的……” 她听后红着脸就跑开了…
有一次去喝咖啡 看到前台姑娘很可爱想调戏一下 说“我想要一杯咖啡和你的电话”姑娘说“不好意思 我们这里只有兰州拉面”。
研表究明，汉字的序顺并不能影阅响读，比如当你看完这话句时，你会发这现里面的字全是都乱的。做人要老实，读错点个赞?
吃晚饭。上播天气预报，上海“阴到多云”。听了千遍的词儿了忽然觉得不对劲儿，问老婆电视上刚才说什么，老婆说“阴到多云”，然后我就盯着老婆看，相视五秒，被老婆起身暴打。
女：“在哪在干嘛呢？”男：“老子在喝酒，少来烦老子”女：“你今天怎么这样啊？”男：“好了少废话了挂了”她在抱着手机伤心的时候，短信来了。媳妇我错了，这么多兄弟呢，****，回来就跪搓衣板……
记得初中的时候，一室友教我打灰机，我天资聪慧，一学便会，后来他问我你能打多长时间，我说二十分钟，他一脸不屑的对我说，真菜，二十分钟，老子只需要二十秒。当时把我崇拜的不行，于是我为了打破他二十秒的记录，发奋图强，终于在毕业的时候打进十八秒，我以为我人生的巅峰就在此时此刻了。几年过后，要不是那个SB室友出国了，我能打死他。。。
第一次带女友酒店开房，开车带她找宾馆！到第一家门口，女友说不去，她家装修风格不喜欢！开车换一家，女友还是不同意，说这家热水不好！继续换，还是不行，说这家酒店隔音不好！……这样跑了十几家，女朋友不耐烦的说：我带你去家有圆床的！真心搞不懂我的女友怎么这么挑剔........
一位老飞行员曾在一篇文章中说:在战斗机飞行员毕业答辩上，最后一个问题是歼5战斗机上供载弹多少发？我认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉我：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹！
“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了。因为我怕你说没带 而我又无能为力，就像是我爱你却给你不到你想要的陪伴…”
坐公交，我旁边有人聊天。一个说：我不喜欢带套，不好用！ 另一个说：你别买硅胶 的！ 矮油，两个老阿姨聊的话题好劲爆啊！我的八卦之魂熊熊燃烧起来，默默的侧耳倾听~ “什么套都发热……尤其充电的时候……”
记得那也是一个夏天，也像今年这么热，我在上小学一年级。那时候睡觉老爱踢被子，我一踢老妈就给我盖上，我再踢，老妈再盖~而且怕我着凉，老妈还把风扇定时，一个小时就关了……结果，那个夏天，我长了满身的痱子~
有人给我打电话，自称是公安局的。
骗子一本正经地说：“先生，你的身份信息被盗了，参与了贩毒活动。”
我淡定地说：“没被盗啊，那就是我・・・・・・
然后他沉默了三秒钟，果断挂了
从前有个富翁，临死前拿出两把钝斧子，对两儿子说：“你们俩去砍柴，看谁砍得多又快。”一大早，大儿子就拿刀上山去砍柴，二儿子想起磨刀不误砍柴工的典故把刀磨得锋利后才去砍柴。晚上，果然二儿子砍得最多。富翁看了，对俩儿子说：“家产给老大吧，反正老二那么能干”
女追男，隔层纱。男追女，隔房隔车隔她妈。
早晨起来打个飞机，也没擦，全抹手上了，然后我就去了趟超市，把黄瓜，茄子，胡萝卜，莲藕，冬瓜，都摸了一遍，孩子，爹不是没给你留活路，剩下的全看你自己了！
一对夫妇带着小孩搭巴士回乡，小孩吵着肚子饿，只好中途下车。餐厅电视播出一辆巴士刚好被山上的落石击中，全车人死亡，就是刚才的巴士！妻子：要是刚才我们没有下车就好了…丈夫怒道：说什么傻话…语音未落，他懂了妻子的意思，“是啊，要是我们没中途下车…”
男人们，记住了，以后陪女朋友老婆逛街，不要说“你太黑不适合这款粉底”，要说“你用这款粉底显得皮肤黑”；不要说“你腿型不好穿不了这条裤子”，要说“你穿上这裤子显得腿型不好”；不要说“你有肚子穿不住这件衣服”，要说“你穿这件衣服显得肚子有点鼓”；记住，一定要把责任推卸给衣服裤子和化妆品，而她本身，一定是完美无缺的
这次去相亲，女的长的还行，就是说话有点高傲，她说她硕士毕业，我把我的博士证拿了出来，她说她考了驾照，我把我的潜艇驾驶证拿了出来，她说她有套房子，我把我的别墅房权证拿了出来……她看后两眼放光…….说“唉？你不是前两天给我办证的那个吗？”
晚上做梦梦到闺蜜薇薇说要强我，我对她说:"你一女的，拿什么了来强我，不如咱们找个帅哥来3p吧。"薇薇一想也是，就同意了。结果梦里我俩就一起去找了一晚上的帅哥......
晚饭后散步，街边偶遇一女搭讪：大哥，一个人闷不？玩玩呗。我说：不玩，我很猛的，我玩的方式你接受不了。女说：靠，老娘出道五年，啥阵式没见过，说吧，咋玩？我说：白玩。
啪毕，女友说：咱们不合适，分了吧。我说：为啥？
『我不是物质女孩，我觉得你太浪费。』
『我浪费，我浪费什么了？』
『**，为了这几秒钟，又是大餐，又是电影，花了大几百，还不是浪费？』
哪些令人窒息的操作……
隔壁桌一小女孩问妈妈，
“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急呀？”
“不会的，它们全家都在这。”
愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山铲平。智叟笑他愚蠢，愚公说我死了有儿子，有孙子，子子孙孙早晚能做到。拿着蛇的山神把这件事告诉了天帝，天帝被诚心感动，命大力神搬走了两座山。寓言启示人们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。
一日，唐太宗狩猎，随行有一众附属小国国主！途中突感龙根瘙痒，挠之不得解！高丽国国主知之，上前含住龙根，瘙痒立解！唐太宗甚喜，赐名：含国！
去一家公司面试，面试官问我有什么特长，
我说：“本人没什么特长，就是不知道‘失败’两个字怎么写。”
他拍了拍我的肩膀：“小伙子很不错嘛！我喜欢的！这个位子就是你的！”
实在是太意外了，一般听说我是文盲之后，他们都会叫我滚出去的。
昨晚看了战狼2后，顺便去瞅瞅《建军大业》，看到一半，前排的一个男子突然大声说：艹，这电影***d难看。我听了非常生气，mlgb立马翻过两排座位上去就呼了他一耳光，不能小声点吗？没看见大家都睡着了吗。。 。
今天在食堂吃早饭，一个人撞到了我，稀饭直接洒在我的身上。当时我就火冒三丈，刚转身准备骂人，一看，是妹子，还挺清纯的，也就不忍心骂了。然后我就说:“没事，我回寝室换衣服就行了。”刚准备走，突然她拉着我的衣袖说:“你赔我的稀饭。。。。”
你们晚上骑车一定要小心，如果看到一个女人和一只狗，一定不要从中间穿过去，记住，一定啊。因为他们中间可能还有一条链子。不说了，现在没那么痛了，我要睡觉了。
以前我同学讲过一个故事：一辆火车前行着，前面有一个岔道按照正常的轨道会撞到五个玩耍的小孩；换道就会撞到一个小孩。这时候铁路操纵杆在你手里如果是你你会选择五个小孩还是一个小孩？我当时还在想该如何抉择他的回答却让我不知道该说些什么，他说――“不换道，五个人的错凭什么要让一个人承担？”
世界上最难的十件事:
1，让你妈相信你不冷，说服她，你不用穿秋裤。
2，在大学里，找个体育系的女生做你的女朋友。
3，领导在开会的时候，讲话时间在一个小时之内，并且不说空话假话。
4，丈母娘不要车不要房，把闺女嫁给你。
5，让医院里的大夫，不乱开药。
6，把借给朋友的钱要回来。
7，找一个没有广告的频道。
8，在地铁，公交站，火车站，找一个真正的乞丐。
9，找一个不藏私房钱的男人做老公。
10，找一部不谈恋爱的电视剧。
闲着没事独自进影院看战狼2，开影没多久就被枪口朝脑门开了一枪，看着子弹飞来，幸亏老子机智，一个侧身一头躲旁边女观众怀里，好险！
战狼2其实并不好看，剧情生硬表演僵化，特别是女主，话都说不清楚！！我还是喜欢《建军大业》，都是大明星，演技没得挑，希望大家多去支持这部电影！！也好让我能抢到一张战狼2的票……
昨晚下班出去应酬又喝醉了，家住27楼，敲了26楼的门。不过开门的居然我媳妇儿，她一点也没有埋怨我喝酒，还说就怕我喝醉跑错楼层，就在26楼王大哥家等我。你们应该很羡慕我有一个好媳妇吧？
高中同学聚会，同学们都互相问高中毕业后上了什么。他们一个个DD“我上了交大”，“我上了北大” ，“我上了西工大”，“我上了浙大”…… 问到我的时候，我认真想了想说:我上了年纪。。。。。
一个富家公子疯狂的爱上了我，经常带我去KFC畅谈人生。他告诉我他有家室，给不了我想要的幸福，所以每次走的时候，都会给我留下一部分钱做为补偿，我也害怕被我男朋友知道，可总是欲拔不能。最终事情还是败露了，男朋友很生气，说我嫌贫爱富，我只想对他说，我不是那样的人，我真的不想背叛他，可我还要养活老婆孩子，我也很无奈呀...
还记得早些年，我骑摩托带着老婆和儿子去看丈母娘，在一条特别窄的小路上，刚转过弯道，突然发现对面有一辆卡车开的很快，老婆觉着可能要撞车了，瞬间就把孩子扔出去了，结果大车刹住车了……儿子满身是泥的从田埂边爬起来，一脸惊恐地看着我们。。。。。。
终于毕业要出来工作了，老爸从抽屉里拿出一个箱子，语重心长的说儿啊，二十多年前，我和你妈放弃了国企工作出来创业，从一开始身无分文，然后3000，5000，10000，到后来20万，50万，直到现在，粗略统计应该有500万了！儿啊，这些借据你收好，爸妈这辈子估计还不清了，要靠你了儿子
大姐夫们！能不能帮我出个主意？真事！今天凌晨2点多，一个心仪很久的女神给我发信息说睡不着，想找人陪她在宾馆玩拼图，结果我自告奋勇的去了，然后她过了一会就说困了，先睡会，我就一个人拼了一夜，现在想起来亏大了，叫她请我吃饭作为补偿过分吗？
接近一个高冷的人，不要正面强攻，可以采取迂回战术。我女神养了条哈士奇，于是我有事没事就聊她的狗，教她怎么养，她也不排斥跟我聊天，这么一来二去就熟了。
她昨天说自己要出趟远门，让我帮她养半个月狗，还说只信任我，看来迂回战术有效果了。
我问她去哪，她说她刚交了个新男友，跟他去马尔代夫玩。
我不会乱花钱，乱买衣服，乱买化妆品不会惹你生气，出去的时候不会拖延时间，钱我不会给你要，家里你做主家里你就是最大的！你想干嘛就干嘛就算你就算带着女人进家我也不会说什么！我很听话我会很乖！我不要钱不要房不要存款，我什么都不要！为什么我都这样了我还没有男朋友啊！
单身久了，才知道各种蔬菜的特性。比如说黄瓜太脆了容易断；茄子太滑了难以控制；萝卜中间却水分偏软；只有胡萝卜大小形状硬度都不错，不过我更喜欢颗粒状的玉米，带着螺旋的用起来比较舒服。最近看到有人买丝瓜和葫芦，感觉我的见识还是不够！有什么需要补充的么？
下班，等老公接我，结果晚了半小时才到，我上车后有点生气，就没理他，一直玩着手机...不一会，电话响了，我一看这不老公打的电话吗？我接通电话，电话那头老公问道：“你跑哪去啦？”我抬头看了一眼开车这位大哥，马上喊道：“**！你是谁呀？”开车那大哥也看了我一眼，喊道：“**！我媳妇呢...”
这两天天气比较热，和小伙伴去野外抓了几条蛇，准备卖给贩子。当我们愉快的走在回家的公路上时，看到前面一辆小轿车在猛烈摇晃。经商量，小伙伴打开蛇袋子，我抱着一大坨石头悄悄靠近，瞬间砸烂后车窗，小伙伴将一袋蛇全倒里面去了。后面的画面请自行脑补！抓蛇虽辛苦，不过值了！
如果一个男人老想着和同一个女人上床，那么这个女人肯定是别人的老婆。
如果一个女人老想着和同一个男人上床，那么这个男人肯定是他老公。
如果一群男人愿意和同一个女人上床，那么这个女人肯定是女神。
如果一群女人愿意和同一个男人上床，那么这个男人有可能是王思聪……
每次看电视剧里的女主角都会说：“你得到的只是我的肉体，但永远得不到我的的灵魂。。。”
我一听，就特想说句：“你丫想太多了，我要的就是你肉体。。。”
今天去看牙，发现给我看牙的女医生挺好看的，心想：现在女孩都喜欢有钱的，一定要找机会表现出来我的实力。
医生问：牙坏了，拔么？
我故作紧张地问道：拔牙的话影响我开宾利么？
医生：不影响，就是吹**的时候漏风……
昨晚女朋友的叫声很大，听起来很过瘾，那种感觉让人心里一阵阵激荡，不过我很快就冷静下来了，因为，我正拿着钥匙准备开门…
韩国人问禅师：“我们得到冠军，但很多中国人都骂我们，为什么？” ，禅师拿出一张世界地图让韩国人数一数总共多少国家，运动员数了好几次没数对。 此时韩国人恍然大悟：“您是说，世界那么多国家，不用顾及中国的感受？”，禅师摇摇头，指着地图说：“这么多国家都讨厌你们。”
我花了整顿饭的功夫来纠正儿子进餐时的举止，然后回头对妻子说：这种教育难道就这样没完没了？对男孩子的训练是没完没了的，她回答说，直到他结婚，然后由他妻子继续这项工作。噢，嘴里含着东西的时候别说话
妻子一回家，丈夫就对她说：今天真是不幸中的大幸。妻子忙问：怎么回事？丈夫说道：咱们的驴子不见了。妻子说：怎么还有大幸？丈夫说道：幸亏当时我没有骑上驴，不然连我也丢了。
你所不知道的历史真相：
商鞅在秦国变法，使秦国强大，自己却被车裂而死；
林则徐虎门销烟，扬国威四方，自己却被发配到新疆；
郭靖黄蓉武功盖世，名震于江湖，最终在襄阳兵败而亡；
领导得了不孕症，我陪他老婆睡一觉，救人于危难，结果被老板残忍开除。。。
初中时，班里有个特别漂亮的女同学。是那种在那个年代很受欢迎的类型，双马尾、白皙、清爽……我曾经在她下课时在走廊玩的间隙，当着很多人的面亲了她一口然后撒腿就跑。 其实我一点都不喜欢她，亲她是因为她男朋友是学校的小混混。我喜欢那种被追着打一个礼拜的感觉,死亡如风，常伴吾身！
一个女人对一个男人说：你知道世上什么最坚强？男的说：不知道。那女人说：你的胡子。男人说：为什么？因为你的脸皮这么厚它还能破皮而出。
晚上我躺在床上聚精会神的玩着手机。儿子在一边轻声的叫:“爸！爸！爸爸！”我不耐烦的说:“叫什么叫！没看我玩手机呢吗？再叫一声爸爸，看我不揍你！”儿子沉默了片刻，怒吼:“哥们儿！你压着我作业本了！！！......”
在路上捡到个苹果七，机主发了条短信给我，“CNM，把老子手机还给我，手机有GPS定位你也没解锁指纹，越狱我马上报警”我朋友看见后拍着肩膀对我说:把手机卡放自己手机里就能得到机主手机号，把机主手机号存手机里打开QQ通讯录好友就能得到机主QQ号，然后上QQ登录点忘记密码，短信找回就能得到机主的QQ号密码，然后下载个QQ邮箱用QQ一键登陆，然后到苹果官网找回他ID的密码邮箱验证...
妻子：亲爱的，只要你把面包和咖啡准备好就可以吃早餐啦！丈夫：今天早上吃什么呢？妻子：面包和咖啡。
妻子说：我在家里非常节省，中午的剩饭舍不得扔，只好在晚上就着鸡、鸭、鱼、肉把剩饭吃了。那你没有我节省，丈夫说，我怕把鞋穿坏了，天天租豪华汽车来坐。
丈夫向妻子诉说他的高兴事：今天真运气，我买了一把锁，问售货员多少钱，他说一元。我付了钱打开一看，里面还有两把钥匙呢，但他忘了跟我收钥匙钱了。他妻子一听很高兴，忙说：轻声点，别让旁人听见。
女：不管做什么，都不要急求回报！因为播种和收获不在一个季节，只要你播下种就一定会有收获。
男：这就是在我离开三年后，你才给我生下孩子的理由？
每天老公都送我上下班，没事就微信跟我秀恩爱，还总给我提前订好中午餐，同事小敏看到后，好奇的问道：“你老公这么体贴，当初你俩怎么认识的,能讲讲吗！”我笑着说道：“那是几年前的事了...那时，追求我的人太多，他每天都给我送花，礼物，吃的...一来二去半年过去了，后来我们就好了，在一起了...”小敏惊讶的说道：“我的天呀！每天都送你花，礼物，吃的，你老公是做什么工作的呀？这么有钱...”我淡定的说道：“快递员...”
每个师傅心里都有一个007的梦!打车，跟司机说：“跟着前面那辆车。”师傅：“好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现。太远红灯时我们就会被甩掉”。我：“师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去聚餐。”
我家里不是很富裕，每次买东西都会砍价，我砍价的功力连同班女生都佩服。同学要去买条皮带，知道我擅长砍价，于是邀我同去，并嘱咐道:讲价的事就靠你了。我满口应允。到了摊位前，选中一条，问老板:“这条皮带多少钱?”老板说:“25块。”我清清嗓子，正准备施展平生苦练多年的砍价绝学，岂料这个二货突然大喊一声:“这么便宜啊!!”
刚去买药，突然忘记药名了，药店老板说：我卖药三十年了，你只要知道药里的俩字，我就知道是啥药， 我想了半天，说：我只知道最后俩字，老板说，啥字？ 我说： 胶囊。。。
下午骗老婆说晚上要加班，其实是准备跟朋友在一家便利店里打麻将！  下了班到了便利店里摸了没几把，我老婆就进来了，还好给我留了点面子，我就跟她一起回去了。。。刚一进屋就对我又掐又抓又扭的，我又不敢还手，把我挠急了就大声骂了一句“哪个王八孙子告的密”？然后我爸上来就是两脚“我刚才买烟看到的”。。。
马云、王思聪等大V劝年轻人不要买房。一个说“未来8年，房价如葱价”，最不值钱的就是房子；一个说“在大城市牺牲存款买房愚蠢”。不知道思聪说这话的具体原因，反正马云说这话的原因已昭然若揭了一一葱的价格上涨幅度会非常大！
记得当年学车，有一次教练拿出一块钱对我说：“ 去给我买一包中华 ”  我说：“ 你开什么玩笑，一块钱买一包中华？  至少也能买一条啊。 ”   后来我顺利的通过了考试
我：“听说没，咱学校的一个留学生去世了，才来了不到一星期。”同学：“那个傻B孩子，来到咱国后，还坚持国外的习惯，不写完作业，就不吃饭！”我。。。
今天我上班迟到了，却在电梯里遇到了经理，原来经理也会迟到，哈哈哈哈！ 经理笑了笑说：“世界就是这么有意思，你迟到了我就能扣你工资，而你看见我迟到了，你却一点办法也没有。”
夏尔对未婚妻说：亲爱的，你瞧这串项链，上面正好有22颗珍珠。为什么是22颗呢？和你的岁数一样。原来是这么回事，未婚妻暗暗地责备自己，要是我把30岁的真实年龄告诉他就好了。
女：“跟你结婚，你有房吗？”
男：“我就纳闷，结个婚为什么一定得有房？”
女：“结婚要洞房吧？”
男：“这个到是算个理，那又怎么？”
女：“对啊，我提供洞，你得提供房啊。”
男：“我竟然无言以对了。”
今天我本着段子精神大胆问了女票一句，洗澡的时候女生是怎么样的。女票：女神，又可以洗澡啦女票：萌妹纸，又可以玩泡泡了这时我打断了问：那你是怎么样的呢？话刚说完，女票立马站在桌子上大喊：哈哈，老娘又可以站着尿尿啦。不说了，容我抽根烟……
丈夫下班回到家里，看到妻子躺在床上睡觉，午饭也没做，气急败坏地说：怎么饭没做好，得了我去饭店吃去。妻子一下子从床上跳下来说：你等我10分钟。丈夫道：怎么，你用10分钟能做好午饭？妻子说：你等10分钟我打扮一下和你一起去！
兴致勃勃去餐厅吃饭，吃完结账，我一算五百块左右。老板说：“四百一。”朋友说：”还有鱼丸和锅贴……”老板怒吼：“四百一！”朋友弱弱地提醒：“还有饮料……”老板拍桌：“***说了四百一！”吓得我们赶紧给钱走人。老板的声音从背后传来：我知道自己算错了，哼，但我不想认错
黑帮老大：“干完这一票就金盆洗手。”
小弟：“听大哥的，这次我们抢什么？”
黑帮老大：“当然是抢个金盆来洗手。”
人生不止苟且 还有你读不懂的诗和到不了的远方 当我呤和诗喝着酒开车去远方 结果半路被交警查个酒驾 关了半年 人生不止苟且 还很狗血
一天，一个男人和他女朋友在游轮上遇到风暴，游轮沉没了。他跟女朋友一起飘浮在海面上，他们避过了凶猛的
鳍刮破了女朋友的肚子，导致女朋友漏气而双双沉入海底……
今天早上领导给我们说“为了表示对大家这一季度辛苦慰问，我决定给你们每个人发一个火辣的女人”心想着领导真体恤我们程序猿的苦闷，结果他特么转身给我们每个人拿出了一罐老干妈。
在人民广场，一男人托着钻戒单膝下跪向一个十分妩媚的女人求婚:“雯雯，嫁给我吧，我会给你幸福的！”女人惊讶的看着男人，突然，男人的裤裆裂开了，女人羞涩的说道:“我还没同意呢，你弟弟就等不及了。”
老家理发，是站着，弯腰洗头。记得刚上大学那会，去理发。洗头的时候，我直接趴了上去。理发师愣了下，然后说，这是躺的。为了掩饰尴尬，我故作镇定地说，我知道，我习惯趴着。然后，我永远也忘不了，洗发水蹭蹭的，往眼睛里灌的感觉…
高中.大一。大二o大三O很多人都看不懂，但是我相信姐你肯定能看懂
老婆；老公你有没有觉得我像苍老师呀？我；是挺像的，老婆；你觉得那里最像呢？我；前面两个特像，老婆；你是说我的两个MM和苍老师一样的吗？讨厌！我；不，我是说你苍老
我姐比我大两岁。我妈说的，我还不会走路的时候，有次，我妈在屋里做饭，让我姐看着我，告诉我姐，不要让我随便吃脏东西。然后，我妈无意间隔着窗户看见，我在地上爬着，抓起一片干鸡屎片就要吃，我姐看见了，大喊一声，一把就给我夺了过来，呼呼的吹了吹鸡屎片上面的土，又递给了我……
媚媚：听说洛基亚涨价了，还供不应求！我：怎么可能？媚媚：你没看新闻么？有个女孩用洛基亚那个～～结果去医院才取出来！我：啊！那不是没人敢买了？怎么会畅销？媚媚：笨呀！每次买菜，带一个去比对一下，才安全嘛！！我：对呀！我得赶紧买一个……
闺蜜：这天冷的，风往脖子里灌，冻得胸冷。我：憋说了，我特么是一马平川直接吹到肚子，真是透心凉心飞扬.....
妻子：我想给小狗起个名字叫‘拜伦’，母亲说这样会侮辱了这位诗人；后来我想把你的名字改给它，母亲又说不好。丈夫：你的母亲真好。妻子：她说这样会侮辱了小狗。
今天到外面吃拉面，我和我哥们对着坐。他面向马路。有一妹子路过。我哥们“快看啊。这妹子真心不错。这身材，这小蹄子。”我“有多不错？”我哥们“就像从快播里跳出来的。”我“.........”
前几天比较空的时候，下午窗口没人。有个小孩趴在我柜台上玩笔，玩着玩着抬起头，眨着水汪汪的大眼睛问我：“你为什么被关起来了？”我笑着对他说：“因为姐姐不好好读书。”他瘪瘪嘴：“你骗人。”我说：“真的,没骗你。”他摇头,很认真地反驳我：“你就是骗人，你明明是阿姨。”
丈夫：夫妻的感情就像X，相交只有一个点--就是谈恋爱的时候，以后就越离越远了。妻子：我们呢？是不是也像X那么可悲？丈夫：不，我们是Y，相交以后，就永远合而为一了。
年轻的妻子对丈夫说：亲爱的，看来这星期我们只好总吃西红柿沙拉了。为什么？我严格按照烹调书上的用量做的西红柿沙拉原来是为12个人准备的。
下班回家路上突然下起大暴雨，于是跑去客栈避了一下，不料遇奸人给太阳了。……回到家，闺蜜抚摸着我的脸蛋，一边勾勒着我的头发说：姐姐，你怎么了？别哭啊……”一想起刚才那男人脱完衣服就晕倒的样子我委屈得心都碎了，再也止不住哇一声哭了起来
我们保洁部经常加班天天都很晚，本来说好晚上不加班的，今天晚上突然又要加班扫翔，可能是旁边的女汉子心情不好吧，我本来想说句话逗她一下的，“美女……”话才说了两字，她头也没抬回了句，“美个毛，要是我是美女早就做小姐去了，还累死累活在这加班”我…………
女儿八个月，趴在我身上玩，突然好奇，用手拉我内裤， 被2货老婆看见了，说了一句：宝宝别乱动妈妈的玩具，玩自己的玩具去。。。
我在地铁上游荡，目光处是一个小胖妹，梳一个俏皮的丸子头，我凑过去开始搭讪：美女，请问你想了解点减肥健身知识吗？胖妹连看都没看我，起身走了……太好了，终于有座位了
丰田研究车，本田研究发动机，马自达研究技术，日产研究沙发，现代起亚研究颜值，众泰研究抄袭，五菱研究拉货，吉利研究性价比，比亚迪研究电池，路虎研究费油，沃尔沃研究安全，奥迪研究灯，宝马研究操控，奔驰研究舒适豪华，大众研究中国人，我也在研究，我一直研究价格……
他是土豪。追了我三年，我大学毕业以后，他如愿以偿的和我结婚了。结婚以后我才知道他为了和我在一起，赶走了老婆孩子。后来一次酒驾他撞死人了，我赶紧托人办事，经过我的不懈努力，终于把判决改成死刑了。
某：“圣诞节，我想要一条龙”
圣诞老人：“现实点！”
某：“我想要一只男朋友”
圣诞老人：“你想要什么颜色的龙？”
去年春节回老家时，看到一个老外在向一个农民伯伯问路。只见那个老外一边说着生硬的中文，一边用手笔划，但那个农民伯伯却还是不明白。 最后，那个农民伯伯说了一句让我至今难忘的话：“Can you speak English？” 外国人：“yes.ican”农民伯伯：“哦，but，i buhui.”
没事给八岁的外甥洗脑：“等你长大了， 找老婆就要找小姨这样的，知道不？”外甥听话地点了点头，然后心有不甘地说：“可是小姨，我还是喜欢长得好看的。。。”
老师：“小明，如何用一个词来形容一个腿长的男人？” 小明：“蛋糕。” 老师：“那如何用一个词来形容一个腿长的女人呢？” 小明：“唇膏。”
早上路过一早点摊，听到一段神对话。
“老板，一碗热干面，多放点葱，多放点辣椒，多放点醋，多放点芝麻酱，多放点面。”
“小姐，你就直接说要两碗吧！”
一天去网吧上网，到柜台，问网管:“咱们这一小时多少分钟？”网管一愣:“六十”我当时就火了，扭头就走:“什么玩意这么贵！”
“你会游泳吗？”“会啊。”“那你有过什么特别的经历吗？”“有，有一次我被雷击中了！还活了下来。”“命真大，讲一讲。”“那是一个雷雨天，我和两个最好的兄弟去水库游泳，我就被雷劈了！”“你仰泳了？”“我们仨都仰泳，就我被劈中了！”“今晚有空吗？”
毕业后，男孩为了一次出国深造的机会，选择了校长的女儿，无奈和自己相恋三年的女友分手...可就在男孩准备出国时，发生了意外，男孩出了车祸昏迷不醒，校长的女儿离他而去...男孩一躺就是十年，被男孩抛弃的女友照顾了男孩十年，终于把男孩唤醒...两人最终走在了一起...正当众人都在祝福他们时，警察走进了结婚礼堂，带走了新娘，理由竟是十年前的一场肇事逃逸..
天气开始热了，翻箱倒柜找了半天短袖，结果找出来一看，全是些名牌短袖，感觉穿出去太高调了，比如什么中国电信啊、天翼4G啊、大桥鸡精啊、莲花味精啊、海天酱油啊......最珍贵的一件，要属那件史丹利复合肥～哎头大了，纠结该穿哪个好呢？穿出去不会被人说我炫富吧..？
大爷：小伙子，你还懂不懂尊老爱幼啊！没见我脚都抖了吗？我快撑不住了！你就不能让个位子吗？”我特么当时被说懵逼了，居然站了起来，一回神：大爷你...这又不是公交车！你总得让我把屎拉完吧！
突然想起以前一特别nice的领导。。。某年情人节早上开会，领导说，今天情人节，有情人的今天就不要加班了早点回去陪情人，不是单身的举手看看，哗哗一片。领导接着说，我媳妇今天刚好也不在家，剩下没举手的单身狗们今晚一起吃火锅，看电影，我们就买连着的单号，我请客。。。
老妈问我，你给介绍人发的相亲照是不是美图秀秀了？我说有那么明显吗，只是简单修了一下啊。我妈怒斥：很明显，全是马赛克。
两位老人认识好多年了。一天，老头鼓足勇气问老太：“你愿意嫁给我吗？”老太想了想，回答说：“我愿意。”
第二天早晨，老头想不起来老太是怎么答复的了，只能打电话问她。
老太想了想说：“我说的是‘我愿意’。”
老头听了非常高兴。可没想到，老太又继续说道：“幸好你给我打电话，否则我都记不得是谁向我求婚了。”
刚刚接了个电话：老婆，我今天发工资了，晚上去吃大餐，七夕要到了，顺便再给你买几套漂亮衣服，别再替我省钱了，老公赚钱给老婆花是应该的，爱你
我强忍着感动的泪水告诉他：你 打 错 电 话 了
：这是谁家的老公，能过户吗？
单位聚餐，领导难得地在大家面前表扬了我。他说多亏我经常迟到，才有了这次活动的经费……
听什么民谣，听多了老想辞职去流浪，听什么摇滚，听多了老想砸桌子辞职，听什么hip hop，听多了老想辞职追求理想，听什么爵士，听多了老想辞职在家躺着看天花板……不说了，觉得公司应该禁止上班听歌，听啥都想辞职。
男生总有几百种原因会硬，比如困的时候，刚睡醒的时候，很开心的时候，很紧张的时候，看见福利的时候，想到什么东西的时候，伸懒腰的时候，心情放松的时候，精神恍惚的时候，还有***不知道为什么就是硬了的时候。
吴奇隆18岁时刘诗诗才1岁，这个故事告诉我们一个道理 . ........ ......不要以为你现在没事干了，没事多去逛逛幼儿园
战狼2破47亿大关，登上全球电影总票房top 100，但恕我直言：电影里吴京练的都是武术套路，根本不能用来实战。像他那样的花架子，我跟他单挑，只要一拳
都说七年之痒，我隔壁的王姐和王哥就是个例外，结婚都七年了，每次啪啪啪还弄得地动山摇、叫得撕心裂肺，还是7×24的，他们真是恩爱呀！
儿子在西红柿上挖了个洞，他用勺子搅了半天，突然哭了起来。　　“孩子，怎么了？为什么哭呢？”妈妈问。　　“你们都说西红柿里有维生素，可我怎么就找不到呢？”
“研究表明，80%的男生都找不出女朋友生气的原因。”“那剩下的20%还是不错的。”“不是的，剩下的20%连生不生气都看不出来！”
两口子走到银行门口，看见了两只石狮子。
老公打断一路喋喋不休的老婆，问：“你知道这两只石狮子，哪只公，哪只母？”
老婆答：“这我哪会知道啊？”
老公说：“我告诉你答案哦，张口的那只是母的，闭口的那只是公的。”
老婆不解：“为什么？”
老公说：“母的话多。”
今天和一个哥们聊天，跟我说，诶！兄弟我老婆怀胎十月，最遭罪的就是我了。我噗呲一下就笑出来了。你可拉倒吧，我媳妇都告诉我了，女人怀孕只有五个月！
闺蜜几个要我把男朋友带出来给她们把关，好不容易他经过了闺蜜们的轮番拷问，到最后一个问题的时候，她们问男朋友，不介意我平胸么，如果我去丰胸他有什么想法。结果二货男朋友来了句：“不要大的雷同，只要小的精致！”我去，这不还是说我胸小么……
那年我十五岁，爸妈有事去外地，留了点钱给我和弟弟当生活费，我和弟弟都用来买零食和饮料啤酒喝了。没想到他们提前回来了，家里到处都是塑料瓶酒瓶和废塑料袋，我当时惊呆了，老爸一脸铁青的问这是怎么回事？只见弟弟哇的哭了起来，说钱当天就被偷了，这几天就靠捡这些废塑料和酒瓶卖点钱过日子，还问同学借了不少……老爸听得泣不成声，杀了老母鸡还给了钱让快点还给人家。我至今都不敢相信这是一个八岁孩子能说出来的话……
小丽：听说你老公和你前男友是同事，而且现在你前男友都是总经理了人还蛮帅的，你是被甩的那个么？
小红：不，要是我后悔了现在就是总经理夫人而不是董事长夫人了！
一天，姚明和郭敬明一起洗澡，郭在地上丢了一块肥皂：姚明，帮我捡一下，谢谢。姚开始计算：我身高两米三，菊花位置大概一米三，郭身高一米四，小伙伴的位置大概高0.8，即使踮着脚尖还差许多，郭打不了我的主意，此肥皂可捡。于是姚明弯下了腰，郭敬明狂笑，然后贪婪的伸出了舌头……
本人男，昨天和我娘一起出去买衣服，试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让我妈帮忙看着点。但是我刚把裤子脱了，门就开了，一个漂亮的妹子出现鸟，然后我就瞬间震惊了，只穿了一条内裤有木有啊～后来我娘给我说看那女孩挺漂亮就没拦着。。。。
宜宾机场已改名为五粮液机场，看来今后，只要企业出钱，全国的机场都可以用名酒冠名了。不久的将来，您登机前会听到这样的通知：由五粮液机场前往二锅头国际机场的旅客请注意，您所乘坐的衡水老白干航班已经到达本站，请携带好您随身物品，到酒鬼登机口登机。酱香型旅客请在红花郎入口登机，浓香型旅客请在国窖1573口排队等候……我们抱歉的通知您，由于闷倒驴机场天气原因，牛栏山航班和天之蓝航班临时取消，请旅客们改乘中国劲酒航班………
播音员醉了，我也醉了……
筱筱老公陪她去医院做产检，结果出来后她老公迫不及待拿去给医生看，医生说:这不是你的。筱筱脸都绿了问医生:这都看的出来？她老公立马给她一耳光。筱筱捂着脸说:老公我错了。。这时候医生拿出另外一张单子说:这个才是你的……
今天第一次带女朋友回家，望着紧张的她，我拍了拍她的肩膀：没事儿的！我爸妈特别好相处！进门之后发现我爸在客厅看电视，女朋友紧张地脱口而出：干爹？？？我哈哈大笑，紧张的女孩子真是太可爱了！
今天在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，我说：小妹妹，你期末考了多少分啊？
她：阿姨你有宝宝了吗？
我：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！
她：阿姨你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。
一名现代女子无意中穿越到古代，在街上游走被微服出巡的皇上看见，皇上对她一见钟情，于是把她带回宫里，封了妃子还赏了很多金银珠宝。女子高兴极了，于是不打算回到现代，愿意跟着皇上享尽荣华富贵。当晚皇上带她泡金池浴，吃山珍海味，还亲自为她更衣并由她伺寝。结果由于女子技术太过熟练又没有见红，第二天就被杖毙，享年20岁。
七天，感觉经历了无数日似的漫长……告别了姨妈的老婆，一身的清爽，更加显得楚楚动人。我一时竟有些把持不住，哆嗦着：“老婆，我…我想……”“我，我什么我……”老婆突然厉声说道：“自己人搞自己人有意思么？自己一手就能解决的事，别特么来烦我！”
今天在饭店吃饭，邻桌一对男女在秀恩爱。
男：亲爱的，昨晚你太累了，多吃点鸡腿补补。
女：不要啦，人家会胖的。
女：我老公会在乎的。。。
在网上看见一些女生说：“妈妈把户口本放在显眼的地方，以方便女儿偷拿去领证什么的。”我能说你们这些都弱爆了吗？我妈直接把户口本塞我包里，并不止一次说：闺女，随身带好吧，万一哪天有个瞎了眼的看上你了，就直接领证去吧。别回头你回家拿户口本的功夫，人家又后悔了……
有谁像我一样，心中怀揣着中五百万的想法，想着中了之后要干这干那的，却从来不买彩票的！
现在上数学课的感觉就是：数学老师扔给我们一些初级装备，教会我们几个初级技能就让我们去打boss。我们打不过，她就用她的满级装备打给我们看……MLGB！这种游戏环境下我竟然充了8年的钱~
好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪冒出一个女的钻了进入，我很生气，掏出100块给司机，对他耳边小声说：“师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦送她到机场，她中途要是更换目的地，千万不要理她，拜托！”“好嘞”。
女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上。文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里。二B青年说，你学我，蹦蹦就不冷了。
高中晚自习，和同桌面对面趴桌子上玩，中间放只笔转，笔尖指谁，另一个人就弹对方脑门一下，结果俩人耍赖用手去挡笔，一不小心俩人手就牵在一起，看对方一眼，马上像触电了一样，匆忙把手甩开，脸红，不敢看对方，之后是长长的一段尴尬。回忆起来很甜蜜，如今我有女友了，他也当爸爸了，再也回不去了。。。
这特么就尴尬了，有网友指出《战狼2》抄袭小说《弹痕》，近日，《战狼2》编剧董群回应:本人董群，笔名纷舞妖姬，代表作《弹痕》！
男票啥都好就是有个懒床的毛病，他说20多年了一直这样改不了。为了我们的幸福生活我决定试试，谁知这家伙软硬不吃。突然灵光一现，哼哼！我有办法了。早上我悄悄伸进被窝摸了摸，然后坐上去自己动。没一会他就醒了，一脸懵逼的看着我。见他醒了我赶紧溜，留他一个人在那里抓狂。就这样没几次，他成功戒掉了20多年的懒床的毛病。
今天去河边，看见一老外，在水里游泳。对我大喊:“喝不？喝不？……”我说不喝不喝。后来他沉了下去，不见了……
今天玩王者农药碰到一个神经病，我玩嬴政，对面打野荆轲，死蹲我，***野也不打，就蹲我，我想了想，以前也没遇见他啊，就发消息问他，你为什么一直蹲我，他竟然回我：这是宿命，荆轲就要刺秦王。。。。。。现在这么有原则的人真的不多了~
出差回来，上了一辆绿色的出租车，司机穿着绿色的衣服，放着苏打绿的歌，喝着绿茶，一路绿灯，回到家老婆赤裸的躺在床上。
想想今天一路畅通，连脱衣的的时间都省了。
男孩骑着高头大马来到了悬崖边， 回头对着心爱的女孩说：“我最后问你一句，你到底能不能嫁给我，如果你不嫁给我，我活着也没什么意思，我就从这个山崖跳下去”， 女孩被感动了，对着男孩大喊一声“嫁！”， 马从山崖跳了下去！享年20岁。。。
“爸，明天放假了，我先不回家了，和几个同学一起旅游，可以吗？”老爸：“恩！可以，去几天？”我：“五天左右吧...”老爸：“恩，去吧！”我：“能给我转点钱吗？我身上钱也不够了...”老爸：“恩，一会我转给你...”我：“老爸，我旅游回来，想去我同学家玩几天...”老爸：“恩，去吧，别给人家添麻烦...”放下电话，我淡定的给老妈发微信，写到：“老爸是不是又住院了...”老妈：“恩...”我：“我马上过去...”
同事小洁自从结婚以后，以前那天真无邪爱说爱笑的小洁不见了，现在的小洁整天愁眉苦脸，还经常偷偷落泪。时间久了我实在忍不住便问她怎么回事，问了几次后她终于吱吱唔唔的说：“他这人很粗鲁，还脾气不好，在外面跟人一言不和就开干，整天惹事，在家对我也是这样！”我气愤道：“这种男人要他干嘛，你当初不知道他这样？”小洁叹道：“知道，可他晚上也一样……”
国王有三个公主，她们的眼泪会变成钻石，当她们长大了，国王从全国招亲，有三个年轻人胜出了，一个商人，一个诗人，一个穷苦的牧羊人。十年后，国王病重垂危，招三个女儿极其丈夫前来，要挑选王位继承人。国王发现商人和诗人都穿的极尽奢华，只有牧羊人依然穷苦。国王：“我女儿的眼泪就是钻石，为何你们还如此穷苦呢？”牧羊人：“因为我从不舍得让她哭。”于是国王把王位传给了牧羊人，等仪式结束，宫殿里只有公主和牧羊人的时候，公主把双腿盘在牧羊人的腰上，说：“*哭我。。。”
和朋友去蹦极，结果这怂货不敢跳，我说：“钱都交过了你现在跟我说你不敢跳？”于是很生气的把他推了下去，然后问身后的指导人员：“这个绳子是干什么用的？”
一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”
我很纳闷，就问她：“为什么？”
她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想，香烟都能戒了，还什么事做不出来的！”
『我这都是为了你好。』一句自私却让人无力反驳的话。
带女朋友回家，爸妈不喜欢我女朋友，直接了当的对我女朋友说我们家不欢迎你，你们还是分手吧，别耽误了你。我女朋友嘴里含着一只鸡腿说：没关系，我们家欢迎你儿子。我妈。。。。
大多数原配都以为，会做菜就能抓住老公。大多数小三都以为，会上床就能抓住男人。于是，原配们练厨艺，小三们练床艺，大家夜以继日，不辞辛劳。结果，男人总想维持着这样一种完美现状：吃原配做的菜，上小三睡的床。
什么好朋友 呵呵了 我算是看透了   当初我是怎么帮助你们的？ 找我我有说过一句不行吗？现在找你们帮个忙 都躲着我？打电话不接 微信不回？ 嘴上说的好听 不就是借你们女朋友玩两天嘛， 借你们女朋友玩俩天都不行？
在街上遇到上高中的表弟，和小女生手拉手，甚是恩爱，看到我表弟有些局促“哥，你千万别告诉我妈！”我笑着说“放心吧，肯定不说，你别怕啊！”表弟“不是，我不怕，就是你想啊，我妈知道了，那你妈不也就知道了，到时候肯定又埋怨你，这么大了还没对象，我怕你难堪！”
一日，关羽张飞刘备三兄弟一起喝酒，酒过三巡，有些许醉意。此时，刘备说:天色不早了，今天就到此为止，咱们来日方长。此时，只听得张飞说到:大哥，你喝醉了，他叫云长。
【开心一刻】
一男同事，老大不小的了还没女朋友[困]，上午逛街的时候看到一个小雕塑，是一匹马背上驮着两头象，寓意“马上有对象”[愉快]！于是买了回来放在办公桌上，希望早日交上女朋友！偏偏这时候另一个二货同事回来了，盯着那小雕塑看了看，一脸不可思议的说:对象马上跑？
同学聚会，大家都喝多了，有人提议玩‘安全之吻’就是隔着一层塑料薄膜kiss。正进行中，一女同学老公到来，看见后很气愤，不同意让自己老婆玩。这时一哥们站出来说到：哥们不是这么小气吧，这都什么社会了，再说不是隔着一层薄膜嘛！这是安全之吻。只听同学老公回到：那把你媳妇找来，我戴个套，和他来个‘安全之炮’。瞬间我们碉堡了。
女：“想娶我，得先给我家十万。”男：“好吧，我卡里还有十万，本来是打算婚后给你买零食的，算了，先给你爸爸吧。”女：“等等，零食。。。。咱俩私奔吧。”男：。。。。
下午没事去公园玩玩，看见俩老头下象棋呢，我走过去说：你的che没了！老头义正严辞的说：这不是che，这是ju 我：哦，那你停在旁边的自行ju没了！
如果你追一个人，长时间都追不到，那就问自己，第一，你是不是穷的只剩下一张床了。第二，你是不是胖的只剩下一堆肉了。第三，你是不是丑的只剩下背影了。如果你都做的很好，你还是追不到那个人，就问自己最后一个问题，你是不是贱的只剩骨头了！
现在的女人真是不讲理，尤其是漂亮的女人，更是这样。今天我在路上走，一美女路过掉了盒口香糖。我就喊她，结果她上来就打人，真的是蛮不讲理！现在我东西也不想还给她了，对了，杰士邦这种口香糖好吃吗？
在城市的高档餐厅，他们吃完一顿大餐。结账时，她看着账单惴惴不安……这 你付的起吗？
他宠溺一笑，傻丫头，我是谁啊！迎着她好奇而崇拜的目光，他系紧了鞋带，打开了空空如也的钱包:我是练田径的啊。
奈何桥上，一男子忧伤的对孟婆说:“孟婆，再来一碗吧！”
“你已经喝完二十碗了，我这都没了。”
男子眼中闪着泪光:“可是她还在！”
孟婆：“奶奶的，黑白无常出来，有人砸场子来了！”
某女翻看老公手机，发现闺蜜发给老公的短信:"jegd d q pe q shn wqi. 孩子瞎按的。。。"笑了笑就给老公做饭去了。
昨天学校在查早恋，查到我女朋友头上来了，本以为要完蛋了，结果查出来她男朋友不是我……那群老师真傻哈哈哈！
我是一名小护士，和患者发生了关系，我得心里非常愧疚。脑袋里一直有两个小人在劝解我。A说：“没事的，和患者发生关系的不止你一个护士，不要愧疚。”可是B又说：“你是个兽医，你是个兽医！”
高中的时候我是班长，同桌是个158的小女生，写作业干什么都要占三分之二的桌子，可怜我185的个子要缩起来。后来上大学了我俩居然同班，每次上课坐一起，还是占了三分之二的桌子，我还是得缩在一边。现在每天晚上睡觉还是要占三分之二的床，不过可以抱着她了。
地铁上有两个挨着的空座，我上去坐了一个，另一个被一对情侣中的女生坐了。结果女生拉着男朋友的手说“我本来想让你坐我旁边的…”男生说：“乖，等他下去我就和你一起坐。”OK，既然这样，那我就坐到你们下车为止吧。。。
跟老公是大学校友，第一次认识是捡到他的饭卡，联系上相约学校超市，把饭卡交还给他，他非要请我喝饮料，拉进超市给我买了瓶水才离开。
后来问他是不是当时对我一见钟情才请我喝水的？老公不假思索道：我怕你偷偷用饭卡，所以抓你去超市买个东西看看余额。
我和男朋友都是性子倔强的人，所以一吵架就没人肯认错。后来看到一句话说情侣吵架啪啪啪一顿就和好了，这一招还真的屡试不爽，于是我隔三差五找他吵架。时间久了之后他竟然知道认错了。
看到好多朋友说什么朋友同事出轨啥的，只想说一句，你们这都弱暴了，我叔跟我婶双双出轨，然后经常把人往家里带，不打不闹不离婚，一人一房间，各玩各的，4个人还能心平气和的在家坐一起吃饭……这还不算完，我妹初中就带小男友回家睡觉了，我婶还很开心的给她俩做饭……反正我叔婶一家3口是我们这边的传奇人物，无人不知无人不晓，简直无敌！
夏天男人的裤兜是个神奇的地方。可以装烟、打火机、充电器、手机、银行卡、现金。。。我感觉我们女人一个包都装不下下的都东西，他们一个裤兜就搞定了！
哈哈，分手了！终于跟恋爱两年的研究生男友分手了。**他嫌弃我学历低！我觉得可笑至极！我找的是男友，又不要你在床上给我讲解微积分。。。
刚刚看到女友QQ上的好友印象，都是夸她“卡娃依，脾气好…”什么的。可就是有一个“爽”字让我很难理解！
钓鱼穷三年，文玩毁一生，摩托是个坑，摄影不能碰，一朝学会狗撵兔，从此踏上不归路！万一恋上鹰，俩眼含泪望天空，玩上鸽子就得疯，改车改船加改脸，改到全家都急眼，放下以上这些坑，唯独烧烤伴终生。
十年没联系的对象，今天突然给我电话，我激动万分，不知道如何是好，幻想着是不是要跟我重续前缘？结果她上来就是一句：“你赶紧让你儿子转学，他现在在追你的女儿……”
我老早以前看过一本小说，主角在山上修炼多年，自觉神功大成遂下山，半路遇一山贼抢劫便打了起来，作者用了几章着重描写，我还以为埋了伏笔挖了坑，结果下一章主角就被山贼一刀砍死了，全书完。我能怎么办，我也很绝望啊 ……
下班回家看到老婆膝盖紫红紫红的，我就问她怎么弄的这么不小心，她告诉我说是被一辆推车撞到了，我说你咋不讹他呢，老婆说是个老年人，都不容易，也不是什么大事！瞬间感觉我娶了世界上最好的老婆，不仅人漂亮还这么善良！
同事A：“咱俩的衣服一样的，你也是在淘宝买的吧？花了多少钱？”同事B：“88元”。同事A：“这么便宜？我花二百多呢。”同事B：“我那件标价也是200多，店主说190元也可以成交，我想算了，不买了，便回复他88，店主发来一个哭的表情，然后打来成交。
一天突然收到一条陌生短信：明天我就要走了，或许以后再也见不到你了，好好照顾自己。一个默默喜欢你的人。我当时就懵了：难道有妹子暗恋我？赶紧回复：能告诉我你是谁吗？对方回复：没什么必要了，再见吧！我赶紧打电话过去却发现停机了！于是赶紧往那个号码上充了50元话费，再打电话通了。一个浑厚的男声响起：“哥们，谢谢啊！”
相亲，女方挺不错的，彼此问道怎么来的，男:坐公交来的。女：我电动车。吃完饭她也不让送，最后两人停车场相遇，看看女的A6，男的X5对视一笑。。。然后各自回家，下午又在租车公司相遇～互相面子上感觉过不去，想出去放松一下，晚上在洗浴中心又再次见到。男的碰巧点了她。他们拥抱相吻，男人伸手探向其神秘地带 。。。。。。。。。。 她邪魅的一笑说道：“大不？”
小时候我超级爱吃鸭蛋，我妈经常在一旁久久凝望着我吃，一天她很认真的对我说，鸭蛋皮可以吃，而且特别好吃。我深信不疑，问我妈真的吗？她使劲点了点头。然后我就毫无戒备心的往鸭蛋上就是一口，于是……杯具了。
今天儿子放学回家，一脸愁眉苦脸苦大仇深的样子，我就问他:“小子，有人欺负你了？” 他摇了摇头说:“爸爸，你看你给我起的什么破名字啊？” 我说:“咋啦？单字一个管字，我希望你小子独管天下啊！” 他一脸鄙视的看着我:“你也不想想你姓程，朋友同学每次都程管程管的叫我，我不要跟你姓了！” 我给了他一个白眼:“好啊！那你跟你妈姓王吧！” 儿子:“算了……还是跟你姓吧……”
为什么喝茶的圈子比喝酒的圈子富裕?因为茶座上喝茶的时候都是在聊怎么做生意，都觉得自己穷，琢磨怎么赚钱。茶越喝越清醒，思路越来越开阔。 酒桌上喝酒的时候都是在吹，都觉得自己比别人行，必须让别人知道，喝完吹完回家睡觉，第二天继续喝，继续吹。 正所谓：万丈红尘三杯酒，千秋大业一壶茶。
我哥玩游戏，在砍一个人，那个人说：别砍我了，我在做任务！我哥没理他，继续砍。那人又说：别砍我了，我在做任务！我哥还是没理他，继续砍！然后，那人回头一刀，把我哥砍死了！顿时我笑尿了
弟子问老师：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来.他们活着仿佛从来不会死亡。临死前，又仿佛从未活过。”
如果吃多少东西都不会胖 如果走哪儿都有wifi 如果手机永远不会没电 如果导演们不会拍没必要的续集电影 如果人们不会打错字 如果洗完的袜子永远不会少一只 如果天气预报永远正确 如果我喜欢的人也刚好喜欢我 那这个世界真美好
听说女生喜欢幽默的男生，我就养成了每天坚持看段子的习惯，一年过去了，没变幽默，却成了猥琐大叔
连长！不好了！印度人杀过来了！
报告连长，三辆摩托车！
***！那你慌啥！日翻他们！
连长，三辆摩托车拉来了一个团。。
卖家：“南来的，北往的，看一看啊，走过路过不要错过，两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当……”路人：“两块钱能买啥啊？”卖家：“两块钱，你什么都买不了，全场十块”
都知道过年火车人多，上厕所的也多，偶在排队，前面是一个小伙子和一个四十岁左右大姐，马上就是大姐去上了，小伙子脸色很难看，估计憋不住了，就对大姐说：“大姐，我先来吧，我真憋不住了。”大姐发话了：“小伙子，你好歹有个能捏住的地方，大姐我腿都夹酸了。”这不是高潮，高潮是我听了大姐的话太搞笑一下子没憋住。
八戒:“师傅，情人节有假放吗？我想去趟高老庄。
孙悟空:“师傅，我想去趟芭蕉洞，我嫂子说要包饺子给我吃。
唐僧:“悟净，你又想去哪里呢！”
悟净:“我…我只想寸步不离跟着师傅……”
八戒和悟空走后，唐僧笑道:“悟净，我们去女儿国吧
结论：跟着领导走，好事总会有。
红包也发了 花我也送了 饭你也吃了 酒你也喝了 现在告诉你来大姨妈了，口腔还溃疡，菊花也长痔疮了，还有脚气，手还有灰指甲，呜呜呜
今年已经20了，还没有谈过恋爱，也有点那个什么情节，我自己还是个处男，有车宝马3系高配，在市里有一套房爸妈给我了，月薪不高但可以过日子，所以希望另一半也是个处男。
姐姐妹妹们，你们穿的丁字裤是不是都是一次性的，要不绳子上的便便怎么弄干净呢？？？
如果你七夕没人约，晚上觉得一个人很孤单 那就 关掉灯…… 打开电脑 放一部鬼片     过一会儿   你就会觉得  厨房也有人 厕所也有人 床底也有人 到处都有人 老特么热闹了……....
老婆和老公在床上看电视，老婆在床上吃零食。 
老公：能不能别在床上吃东西？
老婆：好吧，我以后绝对不在床上吃东西了。 
老公出差半个月昨晚突然回来了，我做了几个菜，蜡烛，红酒，老公拿出皮带奸笑道:“今晚想玩什么花招？”我淡定地说:“把话筒拿来，我先给你唱首歌，”老公立刻把裤子脱下来了…
芸儿找了一个非洲男朋友，三天不到就分手了。大家都不明白怎么回事。芊芊问：黑人不是很大只么?云儿在纸上写下：卜。
回家路上看到一个初中生骑自行车回到一个麻辣烫店门口说“外卖都送到了”，老板说“有新订单”，初中男娃搬了几个打包好的盒子进箱子，骑着就走了。 我问咋回事，老板说儿子暑假了，给家里打短工赚钱。 我觉得好不容易啊。 老板继续说：“他想买王者荣耀的皮肤，我让他自己挣，现在干三天能买个皮肤，他有劲的咧，游戏都忘记打了。” 我：……
前天晚上溜达去男朋友家啪啪啪，完事后我正拿着手机玩游戏，丫的在我脖子上嘬了一颗草莓印、回家后我爸问我脖子咋回事，我说自己拿手捏的。我爸说你再捏一个我看看、我使劲捏终于捏出一个，那个疼啊！昨天下午又见到男朋友，丫的问我脖子上另一个草莓印咋来的，我说自己捏的，他说你再捏一个我看看……
朋友去公司上班，月薪三千五，朋友不满足，就对老板说:“我不要工资，我只要一块钱，然后第二天给我两块钱，第三天给我四块钱，以此类推。”老板想:还有这么傻的人？于是就答应了。一个星期后，朋友因左脚先踏入公司被开除
刚才听有人说芈月传里的白起有多厉害多厉害，是杀神，一次杀上百万人，我就淡淡的说一句，我一颗毓婷下去哪次不是杀几亿人？他算哪根葱？
10岁的时候，我渴望有一个大哥哥带我一起玩...15岁的时候，我希望能和喜欢的男明星做朋友...20岁的时候，我想找一个帅气的男朋友...25岁的时候，我想找一个又有钱又帅气的高富帅...30岁的时候，我想找一个事业有成的成熟男人...35岁的时候，我想找个懂生活有品位男人...40岁的时候，去***！是个男的就行，快特么过来...
小明的妈妈叫他多积累课外知识，他不明白，就那着笔和本子出去了。   他来到一个建筑工厂，听见工人大吼:房子要塌了，快跑，小明边跑边记。  他又来到一个牧场，正好看见牧人对两头猪大吼公猪母猪哪里跑，小明也记了下来。   他正准备回家的时候看见路边有一个大人教育小孩说:小子还敢打老子！就记了下来  小明回到家就高兴的叫起来:房子要塌了，快跑，他爸妈听了马上向外跑，小明又说:公猪母猪哪里跑！  爸妈听了很生气，就去打小明，小明又大叫:小子还敢打老子！
老公一起看电影《超完美谋杀案》，看到一半时他对我说：“我有点害怕。”我问：“我都不怕，你个大男人还怕？”他犹豫地说：“那倒不是，你别记笔记了，好吗。。。
室友约了个女孩过夜，临出门我提醒他：要采取安全措施啊，你要没有我借你。『不用不用，我自己有！』说罢他拉开抽屉，翻出一把刀揣着出门了。
美女同事语重心长的告诉我：女妖精绑架唐僧不是为了唐僧肉，而是为了吃老孙一棒！瞬间觉得西游记白看了。
昨天晚上闲的无聊，在微信上给刚交的女友发信息：现在去你家好吗?过了一会，女友回复：“救”。想了半天也没明白啥意思，唉，脑子不够用啊!
老师：小明，你用仔细造个句！小明：我每次做作业，爸爸都骂我，兔崽仔细心点。老师。。
昨晚出去吃了顿火锅，花了我500多块，妈的，居然忘了拍照，这钱就算打了水漂了。
以后打老婆的时候要把她衣服脱掉在打，穿着衣服打那叫家暴，脱了衣服打那是。。。情调。。。
一位公交车司机行车拐弯时，看到有一位老太太在突然出现并慢悠悠的过马路。连忙刹车，伸出窗户对老太太说：
“阿婆，？走这么慢，日你哦…”
老太太听了惊讶的转头对司机说：
“真的吗？小伙子，你可不要哄阿婆开心啊！”
我在火车站上班，一次有个老太太来问路：“小姑娘，上海南的车往哪边走？”我看老太太行动不太方便，于是搀扶着她从贵宾室里走，并一直把老人送上了去海南的火车。第二天，老人的儿女在上海南站等了一天也没接着人……
今天早晨查房，11床病人痊愈，告诉他可以出院了。刚刚过来找我，说再住一天，问其故，答曰：“和另外两个病人及家属斗地主玩嗨了，约好再玩一晚上再走！……”
跟前女友分手后没多久，又交了一个新女朋友。一次去超市买完东西回家路上感觉口渴了，就拿出酸奶喝，第一杯喝完感觉不过瘾，就又用那根吸管插了第二杯喝，女友看见后皱着眉头说：“真恶心，你有没有顾及第二杯酸奶的感受！”额……我特么当时就懵了！！！
唐僧初遇猪八戒那一天，唐僧说：八戒你跑两圈给为师看看。猪八戒跑完后问：师傅你是想测测我的体力吗？唐僧答：为师出家多年从没吃过猪肉，就想看看猪跑。。。
今天一出门。邻居大娘问我：孩子啊，七夕情人节是不是一个人过了？.. .. .. 我说：大娘，您能不能不闹？.. .. .. 你知道有多少人追我不.. .. .. 我还自己过，我都一天分几批过！大娘说：孩子，大娘就稀罕你这点，长得丑，想的美，没人追，还能吹！
如果一个人在家，千万不要在下午时睡午觉，一觉睡到六七点等你一睁开眼，看着朦胧黑黑的天空，看着空荡的房间，会有一种被全世界遗弃的感觉，孤独在那一刻体现的淋漓尽致。
妈：你都30了，为什么不找对象？我：我有病！妈：什么病？我：陌生异性恐惧症！妈：说人话！我：人丑没钱死要脸。
*丝；老婆，下次做的时候你能不能配合我。女汉子老婆：要什么姿势都满足你，还叫的撕心裂肺的，你还不满足啊！*丝：满足到是满足，只是下次做的时候能不能不要嗑瓜子。
晚饭时跟老婆说:“每月就那点钱，我快烟都抽不起了。”儿子默默放下碗筷走进房间，出来时手里捧着个盒子，里面是他攒的钱，有一块的、有五块的……我老泪纵横啊，然后听他说:“妈妈，还是你来保管安全点。”
老婆生日我问她想要什么？她说：“想要天上的月亮”。我牵着她的手来到院子里，用脸盆接满水。 她说:“我不要用水接的月亮！” 我说:“不是”我微笑着摇了摇头，然后把水往她头上一泼！“你脑子坏了？想要月亮！？？”
媳妇下班回来，看见电锅烧坏了，生气地说：“你说你干什么行呢！成事不足败事有余，做点饭都能损失东西！我说：我就做一件事情不损失东西！媳妇问：那一件事？我回答：跪搓衣板呗！我跪了十来年了，搓衣板坏了吗？没有想到媳妇大怒：***还有脸说，搓衣板是没坏，你磨坏多少条裤子
在地摊买了个钱包,出价30砍价之后20块,拿回家,一打开,里面居然有张100块,**,买了个二手货,现在的生意人怎么这么坏呢?
今天看见一个老人摔倒，于是就走过去扶，没想到他一把抓住我的手说：你不能跑！ 我急忙说：监控会还我清白的。 老人笑：嘿嘿，别傻了，这里没监控！ 我直接一脚踹了过去：没监控你也敢这么*？ 这时，他儿子出现了：我已经录下你踹人的视频。 我冷笑一声，拿出了急性短暂性精神障碍证明……
出差几天回到家，发现烟灰缸里多了几个高档的烟头。多亏平时喜欢看侦探小说，有着缜密的推理思维，由此我断定：1.老婆背着我在学抽烟；2.她藏的好烟应该还剩几根。。。等她回来，看我怎么收拾她，平时就让我抽五块的，我非得弄出几支好的尝尝，这个败家老娘们儿。。。
一哥们骑摩托车载6个人，怎么坐的大家自己想象，我只能告诉你放脚的地方还有人站的，一路上风驰电掣，这时驾驶摩托这哥们手机响了，他拿出手机来看，后边坐着的哥们不淡定了，高喊道，**，坐这么多人你别打电话。驾驶那哥们回：我不打电话，我回个短信。。。
年底了，教大家一个挣外快的好方法：找一个你不经常去的街道，找几个网吧，中午的时候进去，喊盖浇饭，煲仔饭，肯定有人买。。。你拿到钱之后跟他们说待会儿送过来，然后拿了钱就走，一天一两百是可以的。切记一个网吧只能搞一次，不然后果自负。。。
小学语文课上，老师在黑板上写下“瑰”。老师：有没有认识这个字的？鸦雀无声。老师：真的没有同学知道吗？依旧落针可闻。二傻认为自己表现的机会来了。站起来自信满满的说：应该读“鬼”！老师：可是左边还有一个王啊！二傻不慌不忙：那也念鬼，因为扑克牌里，王就是鬼
有一次去蹦极，前面排了好几个人，蹦极的那个一直犹豫不敢跳，我看不下去了决定插队过去，过去看了一眼下面后我又回来了，我是这种没素质的人吗？
有个人上厕所，忽然听到马桶说话了：“你经常让我吃屎，有什么补偿吗？”那人愤愤的说：“我最隐蔽的地方都让你看见了，***有什么关系！
法国人说，葡萄酒好喝，英国人，说威士忌好喝。中国人说二国头好喝，大家各执己见，于是我拿老鼠来做实验，第一只老鼠喝了葡萄酒，弹起了一首钢琴曲，第二只老鼠喝了威士忌，开始跳起了泰尔，第三只老鼠喝了二锅头说;妈的，打猫去
一天，我的一个朋友问我：你知道，金木水火土中，哪个腿长？我一脸懵逼说：不知道!
亲眼所见动车站一买票的和售票员**，售票员：“看你长挺漂亮的怎么会骂这么脏的话，有没有素质！”买票的女生：“那你长的丑就可以理所当然的骂人了？
今天情人节，我假装说陪不了她，晚上突然又出现了，弄的她激情万分，脸都兴奋的红了。她接过我手里的蛋糕，对我说：“怎么没买玫瑰花，赶紧出去给我买去，要不然我生气了！”哎，多大的人了，还要玫瑰花，真调皮！
女友
晚上女友刚躺床上，我想跟她要点零花钱：“亲爱的，商量个事呗，耽误你一分钟时间。”
女友听了立马脱了衣服，摆好了架势。
我觉得这种行为深深的伤害了我...
隔壁一哥们儿貌似被老婆关门外了，在外面大生嚷嚷说：老婆开开门，我不该怀疑你！叫了有一会没见动静！这时候我哥烟瘾犯了，出去买烟，一开门看见那大哥还蹲在门口！于是说：“哥们儿我帮帮你！”然后敲了敲门说：“是我，你老公走了。。”这会儿门竟然开了……那哥们儿瞬间懵逼了！！
我小时候大半夜大哭，把我爸我妈吵醒了。我妈问咋了，我说想吃饼干，我妈跳起来要揍，我爸拦住说算了，我去买。半夜下楼敲了几家店，把饼干买上来，递给我，我继续哭闹着说，我不吃圆的，我要吃方的，然后一顿男女混合双打！
刚一进屋，就看到老公坐在沙发上...我吓了一跳，马上说道：“你啥时候回来的？”老公淡定的坐在沙发上质问道：“几点了，你去哪了？”这时，儿子从屋里迷迷糊糊的走了出来，说道：“妈妈，故事书买回来了吗？”我笑着说道：“买回来了，我给你爸爸热一下饭，然后就过去给你讲...”老公说道：“我吃过了，你去给孩子讲故事哄他睡觉吧！”我带着儿子进了卧室，准备给儿子讲故事，儿子一把将书摔在一边，小声说道：“这是最后一次...”
今天我和班上的一个同学打架的时候正好被班主任看见了，他把我俩带到操场，指着地上让我们看。原来是一群蚂蚁在搬运食物，老师肯定是想让我们明白团结的力量，我俩刚想握手言和，老师一脚踩下去说：我弄死你们就像弄死这群蚂蚁一样简单。
小时候吃糖，一不小心掉地上脏了，我就尿尿冲了下，感觉可惜了，就又用糖纸包了起来，正好我哥来了，就顺手递给了他，我哥边剥边问：怎么是湿的？机智如我，居然回答他说：天热…有点化了……
今天女朋友翻看我以前的日记，翻着翻着突然问我小雨是谁？我一下子懵了，我不认识啊！她指着日记本上“今日小雨”几个字，咆哮着：“好多篇日记都写着‘日小雨’，***说不认识？！”……
吃饭时，听到一个父亲在教育儿子。儿子：老爸物理那么难学，不学行不行！老爸：当然不行，物理是很牛的一门学科，孙悟空牛不牛？如果会物理，怎么可能会被五指山压那么久！儿子：这有关系么？老爸：给我一个支点我能翘起地球！他有金箍棒那么利害的杠杆不会用！坐在一旁我默默的竖起来大拇指
生物公开课，贾美玲老师导入新课的时候提问：“爸爸妈妈都没有遗传病，但是孩子却有，孙哲你告诉大家，这是因为什么？”
孙哲站起来后抓头挠耳，向旁边的刘梦玲同学求救。刘梦玲看了看坐在他旁边的王德伦老师，撇撇嘴皱皱眉不敢说话，
苏伟沉思一秒得了提示似的高声回答：“隔壁老王！！”
语文课，老师要大家解释丑字的意思。
小明举手回答道：“丑就是，我允许我面前有一坨屎，也不容忍你站在我面前。”
天凉了，就给妹妹买了件外套，然后她说谢谢姐，我说你应该谢你姐夫，她惊讶的对我说:姐，你谈男朋友了？我说:没有，你应该感谢他一直到现在都没出现，姐才有钱给你买东西啊……
研究室有个英国小哥，到北京交换留学半年了，我问他汉语学得怎么样？他说开始时难得要死，英文只有26个字母，可汉语有23个声母24个韵母，再加上四声，排列组合一下就要崩溃了，紧接着还有2500个常用汉字要背，简直要人命。可自从有一天他掌握了“**”这个万能单词后，交流一下子变得无比轻松…
老公在洗碗，我偷偷躲过去，忽然咯叽一下挠他的腰，结果他整个人跳起来，胳膊“啪”就撞在我头上，**眼泪都流出来了。老公说：你干嘛？我说：网上说怕痒的男人疼老婆，我想试试。老公说：那试出来了吗？我说：试出来了，特疼……
儿子进门就问老爸：“爸，我是不是有两个妈？”妻子听见了立马冲出来，对着丈夫那张脸一下扇了七八个：“你说，你在外面养了哪个狐狸精！”丈夫一脸茫然。儿子说：“上次听见老妈在卧室里对着另一个男人喊老公，我想我既然有两个老爸，肯定也有两个老妈。”
毕业那天，班主任把我们全班带到操场:“想做什么就做什么吧！在不做毕业以后天各-一方就再也没机会了。”话毕下面各种打架表白。这时候小明大喊一声:“****！！！”来了个飞身踢把班主任踹出3米远。那声音久久不能消散，留我们一个个在下面惊呆的一动不动，过了这么多年了，听说他还没毕业。
家里以前养过一只白熊犬…儿子，媳妇我们刚把狗毛修了修，然后照着大熊猫的的模样涂了颜色……………开车出去玩遇到查酒驾的，结果交警一开车门猛的看到狗，大吃一惊“下车，都下车，大熊猫也敢养？”把媳妇吓坏了，连忙摆手“这不是熊猫，这是狗”…然后啪啪扇狗嘴巴子“叫，叫啊”…
谁认识吴京。。帮我艾特一下。战狼二拍的特好，也挺震撼的。辛苦了，我就是想问问新买的电动车，3000多。在电影院门口被偷了，能报销吗？？
老公今天登录我某宝账号购物，打开一看，把我吼来:“你过来！你给我解释下你浏览的记录！”我战战兢兢，一边磨叽的走过去，一边在脑子里迅速地过滤我最近几天都浏览啥了，不能啊，我很注意的啊……**的，走近一看，浏览记录出现众多类型的T T,我说我搜索“外套”，打字操作太快不小心把“外”字删了，能不能解释的通？
刚刚看到一视频男子出轨和小三在车里啪啪，被老婆发现，当场扇了男子好几个嘴巴子，场面一度难以控制，不禁感叹这个社会到底怎么了，怎么可以打人呢，男的也是，啪啪你倒是把车窗关上啊…
记得那年我五岁，我在外面走丢了，然后我非常的渴，但是我又没钱买水喝，于是我想到了捡矿泉水瓶，我捡了一会，一共有九个瓶子。我就走到小卖部去换，我说:阿姨，我有九个瓶子，能不能和你换一瓶水，阿姨说不行，我想了想，说你先给我一瓶水，等我先喝了那水我再把我的瓶子给你这不就正好十个了吗？阿姨说我很聪明，于是给了我一瓶水。
早上去买油条，一老爷爷卖的。 我：“老板，这油条多少钱一根？” 老板：“原价208块，今天搞活动98块，看你是学生就收你3块吧” 我：“老头***疯了吧？
今天女朋友跟一个富二代跑了，我骑着电瓶车追了两公里，她发短信来:“别追了，他比你黑长粗！”呵呵，分手就分手吧，***还揭我短，对于这种女人，我只想问段友们，中单德玛出门装怎么出？
初中生物老师很严肃的一中年人，为了让我们记住“睾丸”的“睾”。于是编了一口诀:“幸福是由血换来的。”教室沉默了，忽然老师想到了什么，低着头窃笑。全班终于得到了鼓励，狂笑一节课……
表哥去相亲，当聊到游戏时，他就把玩的lol游戏吹了一下，那女孩子说她自己也玩，还附和了他几句！然后那女孩子带我表哥去网吧玩lol！登录游戏的时候广播说欢迎某个区的钻石大神！！唉，顿时我表哥这个青铜渣渣就不晓得咋办了，然后就没有然后了……
过年的时候，几乎所有亲戚都在问：哪儿工作啊？疲于回答的我统一回复：在艾欧尼亚当ADC呢。长辈们一听这名字这职位，都以为是世界五百强的跨国公司，也就不再追问其他的了！
昨晚男朋友送我到家门口，抱着我在耳朵口吹气：亲爱的，明天我带你去野战噢！……羞得我脖子都红了，要死的家伙！跺他一脚就跑。一夜没睡好，心里一直噗咚噗咚的，同意、拒绝、同意、拒绝地纠结了一宿。。。。一早到了约好的目的地，一群迷彩服的男女喵着我！我好想掐死他！好想！**！我…我穿着长裙，内裤都没穿！
地铁上，看见一个大叔正在偷偷摸一个性感女生的屁股。我悄悄的走过去，小声问“喂，能不能让我也试试？” 对方竟然同意了，于是我就迫不及待站在那个女生的位置感受了一番。
刚交了个女朋友，相处数月，昨晚去kfc，完事之后发现她腹部有一道大约十厘米左右的刀疤！问她这是怎么回事，她说是切菜的时候不小心切的……**！她这是有多不小心，真是个笨手笨脚的女孩啊！不过我喜欢，蛮可爱的，呵呵！！！
同事藏私房钱被儿子发现，孩子告了他媳妇，于是被他媳妇没收5000大洋，同事气的节衣缩食，3个多月后，赶在孩子放假前，用攒下的钱，给孩子报了3个补习班和两个兴趣班，并用剩下的钱买了整整一箱练习册…
我是救护医生，今天一个病人对我说他只有6个月好活了，我想说点鼓励的话，但是最后说的是：”六个月，很快就过去了，坚强点！“
刚看了个新闻，标题是：16岁学生与班主任发生关系，4年内堕胎5次！！！……心想太丧尸了，现在这老师太丧尸了，16岁的花季少女啊……打开内容一看，**是班主任堕胎……
女神的中指受伤了好几天，都不见好。拍了照片发了微博。我看到后第一时间回复:“别总是让伤口碰到水。”之后楼下都说我说的对，最后我被拉黑了。。。。我到底做错了什么？
女野人们捉住了三个男人，告诉他们，将会按照和他们从事职业相符的方式移除他们的丁丁。头一个是伐木工，他的丁丁被砍掉了。。。第二个是屠户，他的丁丁被切掉了。。。第三个人突然笑了起来。。。。女野人们问他有什么好笑的?他说：“我是卖吸尘器的!”
通知：禁止贴吧私自回复各种广告，看见一律删除评论（除经过我同意的）
特此声明
晚上爸爸敲我的门，进来说：我跟你妈妈吵架了，今晚我在你屋里睡！
过了一会儿妈妈进来了说：你出去一下，我和你爸爸说点事儿。
然后门反锁了，我进到爸爸妈妈房间才知道他们屋里的空调坏了。。。
第一次坐飞机，为了假装经常坐的样子，就学段子里经常说的那样，对着空姐屁股拍了一下，说了句今天你值班啊？结果飞机延迟了一个多小时……
一次带儿子出去旅游，宾馆的隔音太差了，传了隔壁叫床的声音。
儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。”
妈妈：“瞎说，小姨在家里呢。”
儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这个声音！”
亲戚介绍一妹子给我。今天和她初次见面，约在咖啡厅，不是我喜欢的类型，但又不好意思说。聊了一个上午，然后陪她去逛超市，她对我说，她喜欢成熟的男人。我一听机会来了，立马蹬着购物车“啦啦啦”的在空荡荡的走道玩，留下她目瞪口呆的身影～
刚才在大学室友群发了一个红包，结果3个人都在，我不禁嘲笑他们：果然，你们三个*丝男今天没约会。结果收到三条一样的回复：我是他女朋友，他在洗澡，你是谁啊？我迟疑了下回道：我是你男朋友的室友的女朋友，我男朋友在洗澡，让我代发一个红包。。。
生物课上，教授现场取口腔上皮细胞，用牙签在一个女学生嘴里刮下标本。放大后，学生们看见了显示器上那几只蝌蚪的时候，教室里静得可怕……
今天吃麻辣烫！！算完说27！！我说微信支付吧！他说好用红包发给她！我脑子一抽！发个一个数字27给她……老板差异的看着我说：你是来吃霸王餐的吧……
和老婆顶嘴了，坐在沙发上的老婆，二话不说拎起躺在她大腿间熟睡的花猫就向我扔来，猝不及防花猫直接就砸在了我脸上，然后全世界静止了，我和花猫懵了，老婆也懵了，顿了3秒老婆支支吾吾道：“我……我以为是抱枕……”
我们高中时经常有老师夜里查学生谈恋爱。
一次逮到一对情侣，就问：“你们什么关系？”
老师：“什么兄妹啊？”
男生：“俩爹不一个娘！”
老师：“哦，那你们走吧！”
老板来上班时开了一辆崭新的兰博基尼。我说：哇，老板！这车好**！哇……他微笑着回答说：如果你努力工作，并且全身心投入其中，力求卓越，那么我明年还会再有一辆~
我很喜欢我家隔壁的女孩，有一天她来找我，说她家的灯坏了，请我帮忙换一下，机会来了，我赶紧就去了，换完以后，我随口问一句，你没有男朋友吗？她说，有。我说，那你为什么不让他换啊？她很爽快地回答我，我怕他被电死……我感受到了这个世界深深地恶意~
我一哥们儿！他大学专科读了护士，去学校报到那天进他们班，那场面简直了。全部80个学生，79个女的于是他就成了他们班的班花。有时候在一起喝酒经常笑他后宫庞大啊！直到有一次他在外面被人打了以后鼻青脸肿的回到教室的时候，全班沸腾啦！于是下课以后被七十九个女生簇拥这出去找场子！你们能想象一个男的鼻青脸肿的带着一群女的去打架的场面吗？七十九个女生打8个男生，那场面惊天地泣鬼神啊！从那以后我们再也不笑话他了，这TM才是男人的梦想啊！
“你不喜欢我这种成熟稳重的男生吗？”
“成熟稳重，嗯，确实是这样！”
“连你也认同我成熟稳重了？”
“当然了，26岁的年龄，长满了一头62岁的白发，72岁的腰，82岁的视力，你不是成熟，是苍老；至于稳重，那确实是真的，180多斤的胖子，能不重吗！”
一个女同事，因为脸上青春痘过多，显得比较狰狞，一直找不到合适对象，在三十岁时候，才遇到一个离婚的男人（没有孩子），快速结婚了……意想不到的事情发生了：结婚后女同事脸色越来越好看，青春痘很快消失不见，面色红润，楚楚动人，就像回到了十八岁，她老公见人就说捡到宝了……
今天我终于干了一件大事，坐了普通人一辈子都不敢想象的车，去了一般人都去不了的地方，理了电视里常有的发型，穿了鲜艳的马甲，拍了360度的照片。住进一个房间，里面全是和我一样都是干大事的人。
今天和老板闲聊，说着说着他突然感伤地说道：有时候觉得你们挺不容易的，一个月累死累活还不够我一顿饭钱。。。
一个女性朋友去
，因为是那种洗浴中心里，只穿着浴巾。然后她躺着师傅给她按脚的时候她还拍了照，发朋友圈了，然后大家发现盲人师傅还戴着手表…………她朋友圈就炸了!
请看图片
课堂上，老师在卖力讲课，但是台下一女生根本没听课，一直在那转圆珠笔。老师就点名那女生说：给你一个打击吧，你又受不了；不给你打击吧，你又在那摆弄那破笔。如果你会河南话，你会感觉这是老师骂学生最厉害的一次。
离上台表演只有五分钟了，在休息室抽支烟的时候，一个大眼萌妹这样说道:“你吉他顶上的螺丝好像没拧整齐，我刚才帮你拧整齐了。一会上台的时候加油哦！”
汽贸店美女打来电话:“先生，您订的车已经到了，今天可以过来提车…” 我不耐烦道:“车不要了，等了三个月，老子钱都花光了…” 美女:“先生，这样的话，订金就不会退给你了…” “没事，你拿去买个戒指项链啥的都行…”等她下班回来，把五千块扔我脸上，怒气冲冲吼道:“我只要车…”
有一个朋友，长得不错，人品也好，有很多妹子喜欢，不过他有女朋友。有一天他女朋友拿他手机玩，拿他的账号在朋友圈发了个状态是这样的：“你敢回复你爱我，我就敢和你在一起。”然后拉黑了所有回复的女生。我那好朋友今天才知道……
每天都是我接女友下班。有一天开会，迟了。大冷天的她在市中心等了我一个小时。当时心里慌了，去了后果然对我是又打又骂。后来我一想不对，就问她“你身上不是有钱的吗，怎么不做车回去”。她突然声音变小了说“就十块钱…”。我说那也够了啊！叫个三轮只要五块。然后她哭了，“那十块钱我买鸭脖子吃啦！！！”
半梦半醒时，听到天花板上传来弹珠的声音，“好烦哦，楼上的小孩子怎么还不睡。”
我翻了个身打算继续睡，可身旁的老婆却扯着我的睡衣问：“老公，咱们家不是住在顶层吗？”
我吓得一个激灵就从床上弹了起来，**我什么时候有老婆了！？
跟男朋友交往两年了，他毕业后有了稳定的工作，觉得是时候给我一个温暖的家了，就带我见了他父母，他爸妈还有弟弟都挺喜欢我的，我们相处很愉快，婚后没过多久我怀孕了，婆婆每天会烧各种各样我喜欢吃的饭菜，有一天跟婆婆闲聊，她说:“家里什么都不用你做，只要你生的孩子是我们家的我就心满意足了！”
今天是中元节，也就是中国传统的“鬼节”。我知道现在的美眉们都很胆小，很怕鬼。所以提醒广大妹子们：下班一定要早回家，回家后不要再出门，最好是结伴而行。如果路上遇到钱千万别去捡，和鬼鬼们抢，你会死的很惨。如果床头有风铃的妹子也记得拿下去吧，不然鬼鬼们以为你多想他们。如果遇到什么异常的情况千万要冷静，别把肩上的两盏灯吓灭了。最后一点特别特别特别重要，如果实在害怕，都可以到我家，我会守护你们的安全……
一两银子合现在300块钱人民币。古代嫔妃年俸在300-200两银子，如果你年薪9W-6W,月薪平均在7k多-5k多元左右，便可以自称本宫，4k多元就是贵人，3k多元称常在，2k多元是答应，1k多元官女子乃至500月薪的只能叫宫女。现在各位小主知道自己的位份了吧。
其实，嫁给***也挺好的！
第一，***一般情况下很难找媳妇，你嫁给他，他肯定感恩，把你当做手心里的宝。
第二，*丝没钱，肯定就不会包养小三、不会吃喝嫖赌啦。
第三，嫁给*丝后，你会发现，减肥原来不是什么困难的事。
我真的很需要一个人在我身边，
就是那种天天带我赚钱，
约我出去都是和商界大佬业界精英谈合作拉关系，
看我不学习反手就给我一巴掌，
引领我走向人生巅峰的那种人！！
新交了一个女朋友，没想到她也玩LOL。更没想到她技术比我都好，有一次她打LOL的时候我要啪啪啪，在如此强烈外界因素的干扰下，结果两波兵她一刀都没漏，真厉害！
今天经人介绍，安排了一次相亲，妹纸长的挺丰满，是我喜欢的类型，我们聊了一会，彼此还算投缘，后来我问她，你属啥的？妹纸说属猴的。我接着说，十二生肖与十二地支相对应，你知道与猴对应的地支是啥吗？妹纸笑着说，是申呗！于是为了表达我的爱慕之情，我兴奋的说，我喜欢申猴。妹纸愣了几秒钟，脸色立刻就变了，一把掌扇在我脸上，说了一句臭流氓，然后气冲冲的走了，我到底做错了什么？真是哭天天不应，哭地地不灵啊！
一个老牛吃嫩草的土豪邻居家参观。各种高科技，羡慕啊，特别是那个卧室灯，一拍手“啪”的一下就开了，窗帘“啪啪”两声就关上！真心方便啊！直到有一次下班回家碰到他面无表情的站在楼下看着他家窗户，我好奇跟他一起看，看到他家卧室灯一闪一闪，窗帘一会开一会关。。。
上学时和一个同学翻墙出去网吧，被门卫大爷抓住了，要记下名字通知班主任，我胆颤的写了聂风，那货居然写了步惊云。。。我绝望的看了看大爷，他愣了愣，说，聂风回去，步惊云留下！我活了大半辈子，没见过姓步的，想骗我！？
机长和乘务长本身是夫妻，又刚好在同一个航空公司工作，有一天这个机组去外地开会，一个刚刚入职的空乘来实习，顺便也跟着去了，晚上住酒店时看到机长和乘务长住在一个房间，那个实习的小姑娘疑惑的问我们不是一人一间房吗？一个老同事开玩笑说：“哦 ，这是我们圈内不成文的规定，新来的必须和机长睡一觉才能转正。”那个妹纸愣住了。20分钟后看到她眼角还带着泪痕，努力控制着情绪说：“我妈同意了”。
阳光异常刺眼，他遮着眼睛缓缓离去，十年的牢狱之灾，都是拜她所赐，他坚持服完刑，唯一理由就是要将那个让他又爱又恨的女人碎尸万段… 四处打听后，才知道早在三年前她就去世了。他愤怒的踢打墓碑，直到鲜血淋漓，随后仰天长啸:“***告诉我，爱情怎么就变成了强奸…”
有次，一个小学同学给我邮寄了一箱槟榔。男友问我是啥，我说，是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我吃的是啥，解药…… 解药快给我……
小时候，都是我妈打我。久而久之，我以为，我老爸是不会打我的。后来，高中，我连续几天把我妈气哭了。他一竹棍把我打了跪在我妈面前，狠狠批了一通…………事后，腿痛，医院检查（韧带撕裂，骨头轻微损伤）…………我妈哭着骂他，他瞅着我说:“第一次打他，没什么经验，谁知道他这么不禁打”………………
一主播半夜走在路上被一大汉打劫，大汉捂住他嘴吧直接拖到巷子里就要动粗：老子看你直播很久了！今天说什么也要***！
主播挣脱开大喊：大哥！我！我男的！我化的妆！
大汉一听皱着眉头一沉思，片刻后又欢喜起来：真赤激！
追求多年的女神，今天居然答应做我女朋友！把我高兴坏了，狠下心来为她买了一只金戒指，她感动道:“想不到你这么爱我，今晚我要给你第一次……”晚上宾馆内，激情缠绵中，床单流下一片血渍，看着她痛苦的表情我安慰道:“亲爱的，别怕，女人第一次都这样！”她声嘶力竭地呼喊:“快，快叫120，我小产了……”
兄弟跟女友是异地恋，每隔一段时间，他都会去她那儿待几天。这次回来，看他垂头丧气的，问他发生什么事了？他哭丧着脸说：“昨天给她打电话，她说亲戚来了，不太方便，让我过几天再去。我就买了红糖，想给她个惊喜。到那儿一敲门，开门的竟然是他表哥，还穿着睡衣，***还真是亲戚来了...”
姑娘们，中了五条及以上的你已经被大多数男生喜欢了。1，有一头黑长直。2，平时不爱浓妆艳抹。3，不会穿太暴露的衣服。4，生活作风良好。5，长得漂亮。6，长得漂亮。7，长得漂亮。8，长得漂亮。9，长得漂亮。10，长得漂亮。
小时候我吵着嚷着要学做饭，没想到我妈却把手艺传给了我弟，还说：你一个女娃自然而然就会了，你弟以后要娶了媳妇，俩人生气他还不得饿死吗！当时我就觉得我妈太偏心了，直到我弟学成之后，我妈我爸和我一起在客厅里吹着空调看电视，时不时冲着厨房来一句：快点，饿死了！我觉得我弟可能是充话费送的。。。
和女友聊天，说起关于女人的审美时，吵了起来。我说她喜欢的女明星都是丑八怪。她愤怒的冲我吼道：“你喜欢的女人才是丑八怪呢，你喜欢的女人是全世界最丑的丑八怪。”顿时我就忍不住笑了。。。
大学室友有个东莞来的妹子，最反感别人拿她老家调侃她。那次有个低一级的学弟来找她，张口就问：“你家是在东莞吗？”室友啪一个大嘴巴子就扇过去了，说是东莞的咋了！学弟捂着脸含泪说：“我家也是...”
高中时班里有俩同学恋爱了，“不幸”的是被班主任知道了，于是就叫来双方家长，在办公室聊一下孩子的问题，双方家长聊着聊着就觉得对方的条件还不错，就订婚了。。。。。
那年情人节，老板让全体男同事加班，而给女同事放假。虽然我们心里不愿意，但还是没办法。在公司吃完晚饭后，老板问我们：“给你们老婆都说了你们要加班吗？”我们说：“说了。”这时老板说：“行了，赶紧回家吧。”从那天起，我们就对这个老板死心塌地。
和前任分手的时候，白天倒还好，可一到晚上就再也抑制不了内心的感情，一个人蒙在被子里偷偷地笑了起来。
有次公司体检，一同事抽血时不敢看，咬牙扭曲着脸把头迈向一边。抽血的医生对她说：“不疼，你看都抽完了。”她扭回头，医生笑着当着她的面把针插了进去。。。
晚上十点多，从楼上传来一个女人的咆哮声：“什么关系？啊！什么关系？！说！到底什么关系？”
我那颗八卦的心疯狂的跳跃起来，趴到窗户上支起耳朵认真的听着下文。
女人继续气愤地喊到：“互为相反数啊！？！%￥#＆*……”
我默默的关上了窗户。。。
学校组织学生去效游，男孩子都去小河里捉鱼，女孩子在小河里游泳。一个男老师感概地说：“现在的女孩子，发育的真好！”一个女老师说：“你上学时女孩子发育的也很好，只不过那时你忙着捉鱼罢了！”
等到我实习后才发现，出了社会后只靠大学学到的知识是远远不够的。你不仅要努力的再课余时间自学更多相关的知识，还要对这个行业有足够多的热忱，最重要的是你要长得好看。像我，脸正胸大，到哪都吃香~
认识的一富二代，最近闲得**.....把大概四千万资金从A行转到B行...再从B行转到C行...从C行再转到D行.....这期间，他一共推倒了六个不同银行的理财MM....
进公司几年了，从菜鸟混到技术骨干，每次调工资都没有我，听说又要调工资了，正好我合同也到期了，老总叫我去签合同时我顺势对他说：“不给我加薪我就不干了！”老总说：“没问题呀，公司早就准备给你加薪了，你想加多少！”我想了想：“怎么也得加五百，要有七千！”老总想都没想就拿出一份合同改了下递给我，我拿过仔细一看，工资一栏还真改了，只是把8改成7了……
昨晚和老婆啪啪，正在兴头上，五岁的儿子醒了，抬头望望我，望望老婆！气氛一度十分尴尬！只见老婆拍拍儿子:睡吧睡吧！儿子一脸鄙视的说:天天动来动去的有意思吗？我:……
本人**实习护士一枚，24岁无恋爱史，今天和一个大我10岁的女医生为一名男患者手术，进入手术室，看到患者的第一眼我就发出了阴险的笑声，患者大声喊道：“咿呀…”
我：“我戴着口罩你居然也能认出我来？”
他斩钉截铁果断干脆的说：“你给我出去…”这时医生说：“这是她实习的任务，不能随便出去的…”
后来患者和医生说了一句话，我就被请出手术室了…
“你接受你的侄女一直盯着你的下体看？ ”
“你是不是和班花谈恋爱呢？你知不知道她是我女儿？明天叫你爸来学校一趟！”
“老师我错了，千万别叫我爸来啊！呜呜呜……”
“不行不行！明天必须让你爸来一趟！你爸是王局长吧？我必须问问他，如果他也没什么意见的话，就把你们俩的亲事儿就这么定了！”
嫂子和她妈很像。有次嫂子站我哥旁边，我哥在入神的玩游戏，不知道什么时候嫂子走了，换成他丈母娘站到他旁边来了。我哥也没细看，感觉是嫂子，就一把拍在丈母娘屁股上，说:给大爷倒杯茶去。。**，我哥到现在也不敢去丈母娘家……
真事！一个客户走高速没带钱，给收费员说了，结果人家让他走了没要钱，结果他傻了吧叽给人家高速收费公司打了个电话表扬人家小姑娘，结果内小姑娘给开除了！
小区附近有家馄饨店干净卫生味道好，关键价格公道，五六年了一直10块钱一碗（房租很贵）。我就跟老板说可以适当涨涨价，涨到15块钱大家还是能接受的（其实我是怕他们赚不到钱不干了）。
结果你们猜到了，馄饨确实涨价了，偶然间发现只有我买是15块钱一碗……
儿子进门就问老爸：“爸，我是不是有两个妈？”
妻子听见了立马冲出来，对着丈夫那张脸一下扇了七八个：“你说，你在外面养了哪个狐狸精！”丈夫一脸茫然。
儿子说：“上次听见老妈在卧室里对着另一个男人喊老公，我想我既然有两个老爸，肯定也有两个老妈。”
我结婚前，前女友送来小礼物：一粒枣，说是早生贵子；一个碗，说是婚后有饭吃；一把伞，说是婚后无风无雨；一盒火柴，说是日子红红火火。开始，我和老婆都很高兴，后细想总觉得不对劲！谁能帮我看看到底哪里不对？
一天，妈妈对女儿说：“女儿，你知道吗，你出生那天产房里有七个男孩，就你一个女孩！” 女儿高兴的说：“那我岂不是白雪公主了嘛！” 妈妈回答：“那也可能是七个葫芦娃跟蛇精！”
现在的养生文都在说：不吃早餐等于慢性自杀，手机不离身等于慢性自杀，长期待在室内等于慢性自杀，晚上12点后睡觉等于慢性自杀。得，发现我这一天啥都没干：就忙着自杀了！
仔仔被爸爸修理了，他跑去找妈妈诉苦：“妈妈，有人打你儿子你会怎样？”妈妈：“我会打他的儿子报仇！”仔仔：。。。。。
一朋友去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，朋友愤怒的对医生抱怨道，什么都不能吃，还让不让人活了？这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就多吃点啥吧！
女孩饭后散步，路遇遛狗帅气男子，花痴般盯着男子许久，男子微笑问好。女孩上前害羞问道:“你有女朋友吗？”男子被女孩清纯模样迷住，虽然眼前女孩不是特别漂亮，但羞涩的模样让他想起多年前的初恋，初恋后，这十多年来再未遇到能让自己心动女孩。此时却心跳加速……女孩见男子久不回答，于是大胆道:“我…还是直接点吧，你牵着的这狗能卖我吗？看它那舌头，舔盘子功夫肯定不错…”
学姐毕业了，作为理科专业班的唯一一个女生，真是万草从中一点红。临行前，所有男生都给学姐给钱，才知道学姐在上学期间给班里每个男生都带过不下十次的早餐，现在是到了…………………………到了还钱的时候了。
世界上不得不承认的七个事实,请别吃惊。01.你的脖子转不了两圈。2.你数不了你有多少头发。3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。4.你正在做第三条。5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条小狗一样。6.你现在在笑，因为我把你整了。7，被整到的请举个手不许耍赖
记得高三的时候，晚上都要上自习到很晚，而且没有老师看着。晚上上自习的时候，总有家长给同学打电话，一有男同学接电话，我们就喊，网管，网管。结果就是被家长大骂一顿，解释也解释不清楚了。有次一女同学接家长电话，有人在
在旁边大声说了一句：快点把裤子给我穿上！~
小学二年级的时候，同桌是个小美女，那时候她要和我画三八线。我说你让我亲一口，就多给你一厘米。然后二年级我就没用过桌子！因为她告诉她妈了，她妈竟然是我们班主任！她让我自己拿个小板凳到最后面坐着……
出差好几天，今天回家媳妇儿大献殷勤，又是揉肩又是捶腿的，我总感觉不怎么对劲。当我走进房间，突然砰的一声，一群人推着个蛋糕，开始唱生日快乐歌！当时我眼泪都下来了，看我，忙的自己生日都忘了。感动之余，我对朋友们说，都怪我没用，连个空调都装不起，害得朋友们躲着想给我惊喜的时候热得衣服裤子都脱了，不说了，我好感动！
在超市碰见初中时候的政治老师，她在冰柜前挑酸奶，没看见我。我很热情地走到她前面，由于忘了她叫啥，所以我故作惊讶地喊：“唉？政治老师！”她抬头看看我，扶了一下眼镜，特别惊讶地说：“呀，这不是学生吗!”
今天下班时被电瓶车撞了，然后就去医院检查，一切正常后我想，来都来了干脆做个全身检查吧。后来检查完我忧心忡忡回到家，老公关心的对我问长问短，然后看我没大碍就去看我的病例，突然大怒道：“***被什么车撞了，居然撞出了宫颈炎！”
一个小孩在课上乱动，被老师发现了。老师：“丁一，怎么这么不听话，上课乱动什么，罚写名字200遍，你看看人家Q，每节课都认真听！”
竹子用了4年的时间，仅仅长了3cm，在第五年开始，却以每天30cm的速度疯狂的生长，仅仅用了六周的时间就长到了15米。其实，在前面的四年，竹子将根在土壤里延伸了数百平米，做人做事亦是如此，不要担心你此时此刻的付出得不到回报，因为这些付出都是为了扎根，厚积薄发，所以不要浮躁，每天做好自己，努力扎根，努力成长，不要轻言放弃，总有一天，你会知道原来自己是个土豆。

我想知道我申精成功之后凭什么无缘无故又取消精华，求给个解释
二货媳妇一枚，网购发财猫????，非要买最大个的。我说你买这么大家里摆不开，非要买不行。后来才知道她把手机绑发财猫胳膊上，一天就两三万步。。。。现在已经在沙漠种第四棵树了。
